=============简介=============

重生了
但港区覆灭了
  戴好凌波给你织的围巾。戴上吧凌波亲手织的，你真是凌波的高徒的说，咱的接班人。
多年后她什么人啊怎么让你一直念叨。
   她？一个骗子罢了。如果她在这……，咳咳……失态了但现在的演习排榜榜一非她莫属，她是那个时代复制舰的天才。
  她为什么骗你。
  荣耀？你要拿去，第一名，救世主？我不稀罕，但你能让她回来吗？是啊？她为什么骗我。她走之前说过，明明，一小时内回来的说。
  “在黎明到来之前总要有执灯人，用身躯将整个深海照亮。”“让你看见凌波难堪的一面的…说，别哭嘛，实在想我的说，可以摸摸你的围巾。凌波就睡一会。很快就醒的说……”“师傅怎么可以躲在徒弟身后？接下来你往大眼那边突围知道吗。凌波帮你牵制。”还记得。她骗我说的：“不要太猖狂，人生的路可是很长的说”“请把凌波的送你的围巾…当成凌波吧。凌波已经没办法走在你前边了的说”
  “请你给榜一名字改成xxxxxx舰娘身份证”
 “给沉役舰娘吗合适吗”合适

==========================

作者：baby莎兔
NOVELID: 587770
普通标签: 

系统标签: 重生、嫁人、女性主角、舰娘、同人、

=============正文=============


序章
穿越初始  
  在危险之间公测
    牧云！你听说了新游戏公测的事情了吧？
    啊？bli最近天天刷的那个？
   对对对，就那个多火啊，我记得这个好像是这个公司上个游戏的续作。
   嗯，但是得去附近游戏运营点给上个游戏虚拟头盔数据取出上传。
   是这样吗？
   是的如果没有上个游戏的号也可以用新号不过应该少一些奖励罢了。怎么了？   
  就是那个啊你上个版本不是老吹自己很厉害吗？  啊对对对，那雀食，（一级打一百级boss刮了四天三夜。然后成为最强玩家之一。）
  但听说这是个纯对战向的游戏啊pvp的！   
  那不更好？  我手速不太行啊。
  那你要去买头盔吗，还算是说你想去买虚拟仓？
 哈哈哈，虚拟仓狗都不买。   
  哈哈哈，急了是吧。    
  哈哈哈，有问题是吧。   
 哈哈哈，得了神经病是吧？
 别扯了赶紧下来出去玩吃饭等下去买头盔。  
  你在下面？   
  不然？   
  太早了吧？  
  不早了，大爷两点多了再一会太阳下山了。
下楼后
 “诶你说二代头盔怎么样的。”
 “我不到啊！”
 “你看那啊对面这么长队伍，不去看看?”
 “你要去你去呗这么喜欢凑热闹？”
 “行我去去就来。”
 “嗯好久没下来活动了。都不知道外面怎么样了。”
 “抓小偷！有小偷啊。我的包！”
  只见面罩男跑过边上小巷尽头爬过墙壁
  什么年代了还有扒手？我直接想着体感游戏里的跳，直接一波蹬墙爬墙翻滚消力，九牛二虎之力逮到了小偷。但我似乎看到墙边有个人影。
 “谢谢你啊小伙子。没关系应该的。”
  没有你真不知道怎么办了。给点钱当谢礼吧虽然不多但还是收下吧。
   我寻思50块钱纸币？现在不都说是扫码吗？ “不了不了，应该的我是活雷锋不收这些的。”
  哪谢谢了！
   走了许久。越走越不对劲。  “谁！出来。”
   只见一个灰毛兽耳萝莉灰溜溜地站了出来，“那个，我只是回来看看！我和以前的变化。”
  “小朋友你在说什么啊，你在cos谁诶？”
  “历史无法改变记住善待周围的人......”
  “小朋友我们能拍照吗你这应该是cos吧，cos的谁啊我能摸摸吗？”
 “可以....这是舰娘..”
 哼哼真柔软啊，“有戏哟西”。啊我真不是变态只是这兽耳摸得真丝滑。舰娘吗碧xx线我也玩啊，真没见过。
  说起来这个尾巴在动？“咳咳咳，那个小妹妹你这个材质的兽耳好像真的”
 “因为这就是真的”
  ？真的假的 “咳咳咳，那个谢谢你照片拍好了。那个有微x加个好友？”
 “我没手机”
 “啊也对小孩纸嘛”
  “我不是小孩，你不也才22岁吗？”
 “你怎么知道的，可你这身高就是小孩啊。”
  “....你走吧，你朋友应该在马路对面等你了！”
 ？“行吧你也别乱跑了，你负责人也不在你也早点回家吧！”
  对面有个人向我走来“牧云你在干嘛！我找到了售卖点了。”
  “你没看见刚刚有个小妹妹吗？超可爱。对了刚刚那个地方排队干啥啊？”
 “你又犯病了是吧，我没看到啊。刚刚那个队做核酸的...”
 那是车？“喂荣阳快躲开！”我紧忙向前跑 
 “什？”一把推开了他然后一个前闪躲开了疾驰而过大的卡车
  “什么嘛看来游戏的训练不会白费，兄弟得请问吃大餐啊。”
  “行...”乓
 “喂喂牧云？！还好吗兄弟？！谁丢的花盆啊？？？谁啊兄弟你救了我你我答应你大餐还没吃呢...兄弟醒醒...”
  这是哪？有个人影诶？“你是谁我朋友呢？这哪里啊？”
  “你死了哦”
  “不可能我都躲开卡车了”我指着它
  “是的但是你被花盆砸死了。”
  “那么？你寄吧谁？”指指点点
  “很不礼貌诶！我是神诶，可以给你三个愿望的说。但现在我有要求了！”
  神晶冰吧“额，对不起，那么愿望是什么方向的，能复活我？”  
  “我要你去碧xx线的世界，嘛现在完成个任务才能复活了。” 
  “行能复活什么都好说，我可以成为总督吗”
  “你只能成为舰娘哦？”
  “啊！那么我能不能成为未来舰娘图纸舰？”
  “可以的不过我得帮你改造一下曲构。”
  “那么我还想有个穿越世界的能力，我还想有个像千机伞的武器”
  “行。”
  “那么任务是去1845年完成个任务！”
  “1845年？什么玩意？”
  “走吧你！”一脚踹下
1845年-春·船灵的传说
“疼疼疼，这是哪里？”
  “摩西摩西，额你应该醒了叭对了”
  “托你的福醒了。任务你没说清楚怎么完成”
  “任务是1845年你觉得有什么任务呢？”
  “历史废材，不知道啊什么任务？”
  “嗯，这个任务完成给你构建身体，是这样的1845年的航海队得开辟个前往中亚的航线”
  “那么？我能干啥他们开辟就开辟呗。”
  “但他们都阵亡了，而给你的任务就是去拯救10名船员最低要求8名船员，不然你没办法复活”
  “死人可以复活？真的假的？”
  “历史无法改变，但……”
  “行了两艘船你要那艘吧？恐怖和幽冥”
  “幽冥吧，恐怖在xxx线好像有”
另一个声音～～
   船长！6万公斤面粉，4千公斤巧克力，1千斤茶叶，1万五千公斤肉5百公斤肉干4千公斤素菜。一个白白胖胖的水手说到。
  航线路线呢，导航官对此没有疑问了吧。略有白发的人说到。
  一个年轻的水手推门而出向港口的甲班喊着没问题，富兰克林先生。
  根据学者的推断此次出行，返程时得三年，三年北极生活定是艰难险阻。虽然在下是个经验颇丰的船长。但海上的战斗是有风险性的，相信你们来船上也希望载着荣耀满载而归，所以各位手下，船员们我们共同努力。
  致敬！船长干杯！xN
  那么今天是我们在伦敦停留的最后一天，明天也是启航前往中亚大陆航线的第一天，所以开怀畅饮吧。在前往北极可吃不了家乡的食物和美味了。
  致敬！船长干杯！xN
此时船内。。
  “这里有英国国旗诶，为什么他们说的话好像我听懂。”
  因为我给你翻译了啊！
  “这样么？”
船里竟然还有一个人，偷偷吃着肉罐头看着书籍。
  “哈咯？！”
  “谁？！”他吧肉罐头藏了起来继续看着书偷瞄着周围。
  “你吓到他了”
我发现我竟然能看见船内的各个视角“芜湖，真的牛诶这个船简直就和我身体一样。”
  “谁在船内？像是神官的小青年书也不看了，起身四处查看着。”
  那个！你说话他听得见，你和我意念交流只有我们听得见，你也可以称我系统
  但我就是感慨一下英国蒸汽船嘛，但他好像……
  我知道你要说什么，首先你不会英语所以语言不通，其次顶多给你翻译他们说的话，获得阶段性奖励可以向我兑换奖励，消耗一定的任务点。
  语言不通不是很没意思嘛。现在任务是什么呢再给我看看
_拯救10名船员  完美
  拯救8名船员 成功
  拯救4名船员 略败
  拯救2名船员 大败
这些都会影响你身体的构建。请注意。
  放心130名船员我会让他们活不了10个了？
  哈哈祝你好运，对了你还能一个任务点兑换一东西，分析。
  你在嘲笑我吗，分析我看看，能分析物品的构成。一点也只能换了，那么先分析一下船内？
  “我的幻觉？神我的罪孽又重了吗？”
  那么先分析一下这位-「约克.德莱林」职业：牧师
  原来是牧师！不是神官吗？
  只能分析这么一点点吗，分析！「船」蒸汽帆船。分析！「吊床」家具，「书架」「桌子」「简易灶台」「煤炭锅炉」「干茶罐」「玻璃装果茶」「木酒桶」「肉制罐头」特异点
  特异点是什么啊？
任务进展！特异点
主线：拯救船员
支线：拯救船员关键点（特异点）（展开调查吧这会对你的任务，起到帮助！）
  仔细分析！肉制罐头！
「肉制罐头」外方铁器但焊接处铅合金的焊接。
  铅？！这不是有毒吗，这他🐴给人吃的？🐶都不吃啊。那么还有什么东西？仔细分析！简易灶台。
「简易灶台」铁质不愧是大英国的灶台纯纯铁质
  分析螺旋桨「螺旋桨」高科技发达的产物崭新切没有问题
  分析这个。「蒸馏水器」（特异点）
  又是特异点？行仔细分析
  纯铅制作的海水蒸馏工具但英国船员怎么也想不这个有毒。
  卧槽？！这一船人都得寄寄吧？
支线任务完成奖励任务点数2点
  这得想个办法不然两艘船130人都得寄啊，得想个办法
  提示，目前铅合金并没有腐蚀进肉制罐头。
  那么这水是不能喝了！不然一个都救不了啊。
这时～
  开门声～“德莱林，你怎么没去参加庆宴呐。” “船长先生，我想先看看书，上次进口的中亚书籍我并没有看完，居然在这看见了。”  “哦，那么你也得先吃一顿大餐吧，家乡的味道去了北极就想吃也不行了。”
  “不了，先生。我不太习惯太多人在同一个地方共餐。”
  “行吧，我给你带点吧，丰富阅历是好事也得注意身体。我先走了。”
  船长真是个好人啊“对了船长！我刚刚在船上听见小孩子说话！”
  “哈哈，海中恶灵吧？还是船灵？”
  “那是什么也什么区别吗”  “唉诶，区别太大了，船灵是根据古老船只中有深厚感情的船才会诞生的精灵。”
  “那么，海中恶灵是什么呢？”  “这个，其实也是传说，大海中有种恐怖的生物，会使人堕落之类的。其实一时半会讲不清楚。”
  “哦，那么我刚刚应该是听见船灵了吗？”
  “哈哈我们才刚接手船呢，怎么可能吧，孩子一样的船灵。是这样的但是大伙们还没保养船呢。船灵不过是传说。好了去好好吃饭吧。”
  “是船长！”
   我在心里想着：船灵的传说吗……

1845年-春·风暴前夕
1845年5月21日 日记
  “先生！情况良好可以出航了。”一个腰上挂着遂发枪皮包的精壮男子对着富兰克林说着！
  “哦北极，已经第四次了这次有什么好的历练呢。杰克罗斯！通知船员起航了”
   “是船长！对了小胖子，看看这美丽的码头期望三年后再见一面”
   “哈，真幽默这么快就想家了吗富兰克林这可不像你！瞧瞧退役陆战队既然想妈妈了，直接放弃远征得了吧。” “哦你在这么说，我可要用富兰克林奶奶的皮鞋，狠狠的打你的屁股。我发誓我绝对会这么做的。”船上一阵欢声笑语
  “好了傻小子们，别晕船了船要起航了！”
  “是的船长！”
 1845年5月21日 中午时分 天气晴
    “午餐时间到！今天先吃这些罐头吧以后的用餐以，军官罐头分配更多，而大家以面为主。” “小胖子，架子摆什么摆！” “凭我是厨师！” “好了别吵了在下觉得这分配也没什么问题！” “可是！”  “詹姆斯！你在质疑船长吗！？” “不是的！船长！” “那就好！”
  “你一个船医，少管厨房！我是厨子船员的用餐我来负责而不是你！” 平时温柔的小胖子仿佛在这一刻成为了战士守护者自己的战场对着医生越界行为谴责着
“你！”一脸气愤的医生显然不是很服气转身叹气道“是是是”
   愉快的用餐
厨师的视角
65人分量...肉天天吃是不够的。海上航行是离不开维生素的。果汁也必不可少。
   “平均分配是不可能的啊。杰克罗斯【陆战队】打好关系，还有富兰克林【船长】挺好一个人。这个詹姆斯【船医】是个很容易动怒的人，不好交流。佛莱克斯【导航员】在饭局看起来是个乐观的人。德莱林【牧师】还没怎么看见他人。【船只工程师】似乎但见到g里g气的。”其他人印象虽然不慎但还挺正常的【画家】却只待着他那个房间【记录员】则简单的聊了聊天。
  “梦想的北极光，哈哈仿佛还和小时候的梦想一样呢。现在我却能追到这个星了！”
   “对了罐子里的肉虽然保质期很长，但瓶装果汁却腐败的快，还得想个办法得到维生素。虽然这波物资确实特别先进了。”
     但我想着这肉罐子可不兴长期吃啊铅腐蚀进肉就不能吃了，现在也只是没腐蚀时候吃吃了，那个纯铅制的蒸馏水得想办法阻止船员们喝！有什么办法啊？什么办法！？
  野生动物的血？对了水源问题可以这方面解决但是65个船员.....我也觉得压力颇大，这几乎不可能。
原因无他我即使知道。这些有害品。
但是怎么可能这么多人都能活下来？这肉罐头绝对只能吃三天左右吧？肉干确实还能吃，对了船员似乎流传着船灵的传说？！我可以用这点下手！
 1845年5月21日 晚上时分 天气阴
杰克罗斯笑着对着船长说着：“哦瞧瞧这是谁啊这不是我们的大英雄富兰克林先生吗，听说您的太太给您织了个毯子上。很幸福啊船员们可都挺羡慕的。”
  “嘿，别提了谁知道哪个婆娘怎么想着把国旗盖身上的。这不是咒我吗。”
  “哈哈，看来你的太太这么喜欢你。”
  “我真的有不好的预感……”
  导航员突然大喊着“这阴云我认识！这是暴风雨，而且有点热！船长先生！得通知大伙迎接风暴了。！！”
  接着船长看着黑云仿佛有越来越黑去趋势敲了敲船头的钟“对船员们说着准备迎接风暴！紧闭船舱关闭窗户，收起帆布！导航官和陆战队我留在甲板其他人加煤让船行驶！”
  “是！”水手一齐喊道
  而这风暴仿佛只是灾难的前兆.....
天初见变的暗淡无光，而经验丰富的船长和两名水手们则守护者自己的避难所，但一道炸响。打破了宁静
  “抛下船锚！”
  “风暴来临了船长！怎么办！”
  “抓紧船上绳索！把甲板水排出船内！”
  “是！”两人抓着周围的绳索并向外疯狂用桶向外排水
  “船长！雨太大了水排不完啊”
  随即叫了两名水手也来甲板排水
  “雨越来越大了，船长！”
  “慢慢来会过去的！坚持住！我们可是大英探险队，小小风暴岂能阻止我们前往西方之路！前进！”
  “前进！前进！”
  只能在船内看着他们奋斗的我却没办法帮助他们。现在我连基础的操控船的能力都没有。
  “你也别难过随着身体适应，你能慢慢操控船只。”
所以说我有办法帮助他们？
  “现在不行。船灵适应舰体太低了。”
  那么我可以写字吗
  “可以啊，但他们看不懂。简体中文比汉文差距太大”
  那么我可以画画诶
  “这确实。”
  我一共有三点任务点数？
  “是的翻译一句话需要五点任务点数呢。肉干150克十点数”
  你是奸商吗，翻译一句话5点任务点数，百度翻x都免费翻译，你这么特殊？你这翻译是金子做的，还是系统是金子做的。
  “这都是新的翻译，你要不要吧。五点一句。3句话十五点。”
  能不能欠？
  “不行概不赊账，一次付清”
  小气
  看着暴雨中的云层，我有种不好的预感。
  轰隆一声巨响随着一道闪电劈向船的诡杆。大树大小的住子应声倒下
  好痛！为什么啊船受伤我也跟着痛！
  目前来说你是这个船的船灵，受伤是很正常的吧
  
1845年-春·暴风骤停
1845年5月22日 下午 天气风暴
 来到这艘船的第二天 “噢，真不好受我感觉我的。。欧。。胃。酸在肚子里跳舞。”
  “又吐了吗，没事会习惯的，”一个维修工低头淡淡地说着
  一个胖胖的身体用着劳累的语气说着“是的但比昨天好点。欧....”手里揣这个桶仿佛在呕着什么
  工程师起身拍了拍厨子“相比这个弗兰克你可别吐一地都是啊...哈哈..”起身仿佛听到了什么继续边走边说着“昨天晚上船有巨响可能船出了事故了，而今天我可有的忙了，你还没适应大海我理解，你先休息着在你熟悉之前，你战斗的地方属于只你的厨房。”
  “希望不是该死的鲸鱼撞击了船只。不然今天我可得拿鲸鱼下手。”渐行渐远声音也在船舱内回响。
  “欧...那我可得烹饪一个大家伙了...今晚能不能加餐靠你们了。”小胖子抱着桶玩笑这对船上喊着
  “那么能吃上一顿大餐也不错”顶层声音传来
  “船长什么吩咐”到甲板上而外面的风暴大作着
  接着船长看着黑云仿佛有越来越黑去趋势敲了敲船头的钟“对船员们说着准备迎接风暴！放下船锚！紧闭门窗，收起帆布。绑住断裂的诡杆！！”船长一脸惊险的打着船舵
  “是！”众人齐齐喊道！
  真的好无聊诶，在船内什么都不能干的感觉真的很无聊。这么想着的我想尝试控制船内物品。“哦试验工具在这！”我随即看向一个大型密码门。
 【咔哒】
  “成功了！数字动了！”结果是比起昨天我能缓慢的操控船只物品。这无疑让我变的非常开心。{明明刚刚被高压电电过}
  “是这样的你现在在构建躯体中，慢慢的你也能够干预船内的事情了。”系统回复到。
  但因为你，我现在没办法睡觉诶！你至少给我个休眠能力吧！烦着的对心里的声音回应到
  “啊对对对，你现在任务点也才3点。”
  我继续把玩这密码锁，不回应这个倒霉系统。这个密码门应该是我唯一船内消遣了。
  而船员们还在抱着绳子向船外倒水
  1845年5月23日 早上 细雨
   “艰苦的海上战斗结束了，这虽然不是大伙们第一次与大海搏斗，但我知道我们也有很多第一次与它们战斗的水手。但记住来了幽冥号你们就是精英。在过几天前方岛屿……”看向远方水平面的土丘述说着“会进行最后一次补给，身体不适者可以留岛乘船回伦敦，但是记住你们放弃了一次伟大的旅途。开辟中亚航线的道路，与地理发现的赏金。要觉得坚持不下去，在下也绝不拦着。”船长接着看着风雨洗礼的船员们激昂地述说着
  “是！”
  “导航员计算偏离航道，厨师开始烹饪，轮班人休息在下也去休息，其他人修理船只，修理完毕由大副继续航行。”头也不回地走向船舱。
  “好的船长”轮班的众人喊道
  然而疲惫的船长并没有发觉门是自己打开的。将近两天一夜的航线显然让船长变的非常疲惫，竟无法发现仓门自然打开的现象。
  呼试了试能不能开门结果船长下来了。还好没有发现。但好消息是我还能进行门窗的开启。（不久就能用船上门演奏音乐了）其实就是很怪异的地方就是，船员们的三急是没办法的。毕竟视角是船内无死角就能看见没法避免。
  “等实体构建完了你就能想看啥看啥，现在还是灵体没办法干太多事”
  那么我可以让蒸馏系统损坏吗，比如说特意吸个鱼堵住蒸馏系统。
  “可行但概率太低，瞎猫碰上死耗子。”随即嘲讽到“我觉得你不太行”
  那么我是说有没有可能，现在其实已经吸到一条鱼卡住了蒸馏系统呢。
  “？”
  支线完成：带毒的安全饮用水。介绍：年代最先进科技里并没有意识到铅对人体有害。人体含有过量铅可能导致，烦躁，疯狂，精神失常，幻觉等。-奖励任务点3点
  “目前任务点六点”
  目前来说有用只有翻译。那么换一次翻译一句话吧。
  “成功兑换还剩一点。使用方法纸上使用翻译。”
  我有一个想法……只要我写的全是词不加断语。就全能翻译。
   “理论上来说，理论可言，理论可行。”
  我随即从记录员的本子上撕了一张纸，在上面疯狂的写着，绘画着。想着可能被风吹走，就用了最后一点蒸馏水给纸边缘粘会议室桌子上。希望这能被看见。
  然后发现船员正在修理船上诡杆的。工程师一脚踩空快要下落之时，我急忙崩断船帆上绳子吊住了工程师。
  “啊……”工程师惊恐大喊着
  “我的天哪！吓死我了。”很多人都在下面担心着工程师
  “呼还好这个帆有问题崩断了，运气好，不然我得摔的半死。”工程师夹紧杆子腰间系着刚刚的绳子拍着胸说着
  “仿佛我被一个人托着，突然非常轻松。”工程师松了力惊讶的说着。
  能不吗，我托着你能不轻松吗。要不是语言不通我早叫你快修了。真寄吧烦得想个办法下次整一下你。托个大男人是真的有点小累
  慢慢的滴滴答答的敲打声音也结束了，诡杆处多了一个铁皮链接处
  “完美，真不错。干得好”等赞美声音由不同人传来，而船长交代的事也由大副执行着。
  导航员在修好船则回报了情况：“船只和航线向西北偏36°先生。”
  “吃完饭所有人都休息。”
1845年5月23日 午夜 细雨
  我竟发现……我居然有一个人影子了虽然很模糊但显然很像上辈子那个谜语人小萝莉！
  “哦，半实体化了。应该再完成一个任务明天就能正常实体化了。”
  “铁咩！为什么是个女孩子！”愤怒的对着心里的系统大声喊了出来。
  “首先我没见过舰男其次，这就是你灵魂深处的样子。我只不过是帮你稍微改成♀兽耳罢了。现在你得想想船员饮水问题而不是，性别对吧？”无良系统提议到
  “好好好好”随即想到既然还在下雨为什么不用船员备用衣服和桶用来接淡水呢？！接着说干就干！
  而我不知道的是有一个身影默默注视着一切
1845年-春·船内恶诡
1845年5月23日 清晨
  天上云朵逐渐染白，而船员在船内述说着昨晚发生的诡异的事件。
   佛莱克斯惊叹到：“船长先生昨天晚上发生了怪事，雨下着，船员脱下的外衣一件一件的飘到甲板，接着是桶飘向甲板。然后我实在是太困了，觉得恐慌后面就睡了。”
  “所以船员衣服呢！”船长质问道
  “会议室晾在椅子上！”画家指向了会议室
  “桶里全装满了水！先生！有将近23桶水”厨子看着厨房的水桶整齐摆放，惊叹到。
  “船长会议室有纸条，写着：蒸馏 罐头接缝 铅毒”记录员向船长汇报着。
  “嗯，接二连三的怪事，说不定是导航梦游干的了。这件事还不好下判断。是好是坏得看时间。”船长平静的说着
  “船长相信我，梦游也不可能写字啊！”反驳到
  “哦，我尊敬的船长，我觉得蒸馏系统没办法取水一定是个坏消息了。”一个魁梧的身影笑着说道
  “那么，你是船只工程师吗你可以修复这个问题，如果是坏消息传说的恶灵也没必要给我们留下淡水。所以我觉得说不定是船灵。”船长回复着那个身影
  “但目前这个纸条，应该是提示着什么，在蒸馏水修复之前先喝桶里的淡水。”船长接着说道“记录员，去解开这张纸的谜团。”
  “是船长！”
  “伙计们用餐时间快到了。今天庆祝度过的暴风雨狂饮一次如何！先不管什么船灵恶灵的，总之不是坏事。”
1845年5月23日 正午
  是的目前饮水问题几天内应该不出问题，按照这个进度我是不是能加快实体化进度了？
  “是的，确实有实体话进度，彻底解决铅毒就能完全实体化。”系统像知道我要问什么，直接的回答了我。
  “呼，我还是觉得船内有问题，有诡吗还是恶灵，我这几天晕船肯定是不详的预兆。”小胖子做饭边说着
  “并不哦，宝贝。昨天修理诡杆差点摔下诡杆却感觉被莫名力量托住了，所以我没受伤。”工程师对着厨房喊着并且排查着蒸馏系统的问题
  “是是是，但我觉得你摔下诡杆说不定是恶灵的问题。懂吗？”厨师质疑的向锅炉室喊着
  “当时是我脚滑了，所以我觉得船内怪事不一定是坏事。”
   现在他们还是在食用铅接缝罐头，哎。
  “这个事不急的铅合金侵蚀进罐头还没这么快。”
1845年5月23日 下午
  “启航！伙计们！导航员判断一下，距离我们的补给点迪斯科湾”富兰克林大喊到
  “迪斯科湾哦，我得去拿我的手风琴。”画家感叹道
  “是！船长，开往格陵兰岛，预计在六月20日左右。”佛莱克斯回应着富兰克林接着看向画家“哦，迪斯科先生您给我来演奏一首英国的小曲吗。”
  “是的！我找找。”画家似乎翻找着什么
  不一会船内悠扬的小曲传来直至众人回味过来才发现音乐早已结束。
  “再来一首！”弗兰克鼓掌到
  随即我向系统问道。是这样的我刚刚听说，到达最后的补给点是六月二十日？
  “是的位于格陵兰岛。他们会进行补给，而你得再一个月内持续解决水源问题，其次是新罐头应该会出现计算腐蚀度。”毕竟摆放三年按储存时间算。重新制作反而储存的久。
  是吗一个月，够我完全实体化吗。
  “十天之前，实体化甚至可以离开船内”
  ……
这接下来是作者的独白
小丑需要观众，没有观众的小丑也只是猴
记得来直播间催，催了立马直播写
[img=828,1380]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202210/31/00eab28e-adca-4174-8945-22b3ddc78fd9.jpg[/img]
我超巨姬吧bt的二创
id狼崽子想睡觉。
以上是我的存稿
吊一下你们胃口
1845年-春· 迪斯科湾
日记：1845年6月23日。今天是登上迪斯科湾的一天，远征路上，恐怖的地方不在于，水源过滤器修好就损坏，而在于损坏后船员淡水天天能被一个不可名状的身影保障着，但许久没下雨时。过滤器却又能自行修复。
  但最关键的是，十几天之后肉质罐头三天时间全部消失。导致船内水手们人心惶惶，不由得怀疑这艘船是否是被诅咒的船。
  写完报告的记录官，随即看向富兰克林，说到怪事了，为什么就我们船天天出事隔壁号一点事也没有。
  富兰克林随即骂到，或许是海妖00不让我们过。也许这次远征并不是那么幸运。
  厨师挠了挠头随即说道往好处想，我们还有。肉干，茶，巧克力呢。天天吃肉干也比没有好。但虽然淡水器天天损坏，但我们却没缺水过。有时候的水源是有点……血。其次偶尔吃鱼也没事。
  （那肯定啊，你们也顶多摄入了少量铅，是因为偶尔喝淡水器。很久不下雨几乎都是下海捕鱼。）随即我心想到。
  陆战队反对到，不不不，肉罐头呢，半年量的肉罐头消失不才诡异吗！
  导航随即说道，没事今天刚好还能上岛补给一半物资，肉罐头肯定还会补给的n目前我们肉干比隔壁船多，肉罐头原本分配给他们更多。但一旦这次补给完就没有东西补给了
  船员们几乎全部下船，然而这时一个娇小黑影抱着什么东西从拐角一闪而过。
  “呼好久没有下地了，这么多次清除铅。不知不觉身体也实体化了。
  迪斯科湾，在格陵兰岛附近是吗系统。”
  （是的，但判定附近会有的生物为，北极熊，北极狼，北极兔，海螺，鱼，等。）
  先去打猎吧，船员前几天吃补给的新罐头可以。系统有地图吗。
 （有的地图10点数，生物定位30目前你点数50）
  为什么就只有50了？我疑惑的问着系统
  （海上航行时你花费的点数购买的食物之类的物资。花费了很多）
  那两个都兑换了，对了系统给我定位一只北极熊的位置。
  （是的最近一只熊的位置在右前方2里5位置）
  给我在换个原始制作能力。刚好十点对不对？
  （不对15点宁可以先欠着）
  好好好，首先看搜索下合成，攻击性武器，弓，箭等。弓要生物骨头加纤维绳等或者肌健，箭不定义合成表？
  地图上显示前面刚好有灯塔进去“拿点物资”，抵达灯塔内发现木箱上钉子，仔细一想这箭不就能做了吗，拆了木箱都可以做很多只箭了，制作完箭已是黄昏时分，想着自己既然就是船的魂，想着船内情况。立马就知道了。
  看来明天他们还得搬一天物资，今天晚上可以去制作完弓凌晨做点陷阱，明天！准备狩猎！北极的霸主！
   虽然做了近30多只箭，我对杀北极熊真的没把握。叹气到，重生任务真难做。不过是系统的任务罢了。
  晚上依靠着系统寻找到了狼骨在赶工制作了弓杀了几只兔子，接着用贝爷的教程制作了陷阱，来攻击熊。
  这也顶多是消耗北极熊体力罢了，真正要北极熊命的是，在灯塔里找到的（秘密武器），“明天就是你的死期。虽然很抱歉，但我也想活着！”
  
1845年-春·征服北极
  昨天晚上在北极熊附近制作了几个简易触发式陷阱。这种充满韧性的陷阱可以轻松击晕鹿等小动物，但在陷阱附加兔子以引诱熊。然而虽然我可以不睡觉毕竟上辈子还是人嘛。还是眯了一会。我现在狩猎北极熊的胜算只有九成。
  我应该先去高处看看触发了几个陷阱。爬上山坡时，看见了五个陷阱也只触发了两个。随即叹了口气
  “成功了，但熊也不傻，给其他陷阱破坏了。但消耗体力的目标已经完成了。”
  （现在击杀熊概率不超过20%请你自重）
  “哦？我怎么撅得才刚刚开始啊？随即掏出了灯塔获得的秘密武器”
  （╭(°A°`)╮现在倒是有一战之力）
  “游戏和现实不一样，箭爆头完全没用，射击位置一定得在动物的肚子位置，这个位置肌肉最薄”
  （估算概率为56%）
  “对了我问你个事，这些船员还活着吗？”
  （并不，这只是平行世界试炼，看看你能不能拯救他们迷途的灵魂了。）
  “也就是说，这本事就一场模拟？而且并不是真实发生的？”
  （蝴蝶效应，你应该知道吧。）
  “嗯，我先摆一下我的秘密武器。然后在这样铺点树叶”
随即看着自己摆了四个捕兽夹的杂草堆。
  “完美！现在是该试试远距离射它了”随即左手搭在弓上右手夹着箭拉着，随即一声轻响。箭矢飞过了熊
  本来就被陷阱砸了两次的熊，察觉到了危险四次寻找着目标，但显然躲射完一箭空了就躲起来的我显然没被发现。但带来的后果是熊变得非常警戒。
  “啧，射兔子和超远射击熊还是不一样。可惜了。”探出一个脑袋查看着熊的方向，从背后取出一只箭。熊回头了！
  “将背后你展示给我，你会后悔的！”下瞄了几度拉弓射出去的同时熊回头了，我看见了它那略显臃肿的脸。
  “该死！”骂到
  显然准备射熊下部分弱点位置的我，也没想到熊正好转身，导致这箭射中熊头。
  “头盖骨是最硬的地方！为什么运气这么差！倒霉倒霉！”北极熊熊也气势汹汹立刻向我跑了过来。仿佛想立刻撕碎我。来不及多想继续想下调整抛物线持续射击熊的腹部。
  熊腹部被射中六箭身上和头上各插着两只箭，怒吼着冲到我面前！
  啪！咔嚓～失去理智的熊显然没有发现草堆下竟然有捕兽夹！
  嗷～北极熊吃痛的哀嚎着这时候趁机射了它肚子两箭。
  接下来它又踩了一个，我和之前一样射了两箭。但这次不同我朝着它眼睛射去，而后踌躇不定的向前踩了夹子，后反而没之前那么凶猛的表情。但我没给它喘息的机会继续补了两箭。
  瞎了一只眼的熊喘着重气，开始和我绕草堆，显然这个熊也不上头了
  “你还真不傻捏。”我也和它绕着反草堆，边朝着它肚子射箭
  它绕了两圈更确定有陷阱，突然蹲下了。
  “你蹲下求饶也没有用，还是你希望我射不着你的弱点？！虽然很对不起，但这是系统的任务罢了！”
  突然北极熊怒吼，突然熊纵身一跃，跳到我面前吃，后脚踩了一个夹子怒吼将头伸了过来。
  虽然没咬到，仿佛我脑海里和头上浮现，响起了。危！
  “我超！对不起我不该嘲讽你的。我得赶紧跑呀！”随即趁着熊甩开补兽夹立刻跑上附近树杈上居高临下射击着熊。熊甩开了夹子直冲到树下。
  突然咚的一声，树剧烈晃动着。
熊头靠在树上缓缓的趴在地上，仿佛睡着了。
  “为了自己的安全，清空弹夹吧！”持续向着熊背上偏右射着前几发，前几次射一发熊便哀嚎着，之后就一动不动了。
  “哈哈！”我大笑着
  “想搏命有什么用，北极熊就这！？”跳下树
  “哎哟”揉了揉脚，看了眼熊鼻子确定北极熊可能已经死去了，我又用石头砸了熊头五下，然后拔着熊身上的箭和地上的箭。感觉此时此刻的我已经征服了北极。
  “呼做个简易木推车，给熊尸体运回船吧，船员们物资搬的差不多，他们明天应该计划着在岛上停留一天饱餐一顿。今天把熊运回船明天偷偷挖点冰给熊冷藏起来。应该能撑一两天的量。”
  （没想到竟然无伤击杀熊。）
  “也不看看我是誰！我可是第一玩家一级丹砂一百级boss的好吗，我很厉害的，你不知道你只因哥以前很厉害的好不好”
  （啊对对对，运气因素也是一部分）
  “运气也是实力的一部分！”我随即和系统反驳到，没想到系统还有几分人性。
 
1845年-春·偷渡物资
 制作完简易推车已经是黄昏了，接着将熊熊抬上车花费不少力气。
  “呼，真累，仿佛真的要被熊咬断脑袋一样。”随即踹了踹边上熊头“🌿你萌，真姬霸啤糙肉厚。将近二十只箭，两个陷阱加三个夹子。才给你奈奈的糙死？真姬儿嵌糙”我随即马后炮一样的骂到平复自己刚刚惊慌的情绪。
  （提示现在是真正意义上的活着。死了即死亡请善待自己。哪怕现在你主体为木船）
  “拜托，木船也是船，熊的拍击还能拍碎个船？”
  (劈开大树不在话下就是需要时间。)
[img=827,792]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202211/05/913552e0-eb94-4dec-9886-0e963bf48872.jpg[/img]
  汗“对了船员们目前进度是？”
  （你不是可以自己感知吗？目前即将搬完。明天还要一天逗留一天时间，然后立刻深入航线。）
  “也就是说，明天还可以就准备碎冰讲熊冷藏？”
  （自行判断，）
  推车时看着天空，放松着。望见那不一般的景色。感叹到：“没想到重生成萝莉就算了。还穿越回这么早的时代，还是北极。但为什么偏偏是我？为什么我又得是这木船的船灵。”
  （知道蝴蝶效应吗，这艘船并不是你本身的躯体，这个平行世界你穿越过来，拯救的船员后续对你也会有所帮助。）
   “好好好，你也就只会画饼给我吃了，系统姐姐。”我随即吐槽到
  （不会喊人可以不喊。）
  一路上推到船附近之后，因为刚好凌晨船上守的人几乎没有。
  “有一说一，都在船上待这么久，他们还不知道我在帮助他们吗。”
  （你丢了人家粮食储备。别人从隔壁船借来偷腥的肉罐头，也给你撇海里了。）
  “明明都不让他们吃，他们偏要吃！气死我啦！”
  （这个时候人对铅有毒的概念还没有产生。）
  “所以！他们就……”一边将熊藏进船仓，藏在一个没什么人小单间，边问到。
  （知道这次远征，会发生什么事吗？！铅导致的幻觉与恶劣环境，导致的食人行为。有的人甚至受到恶魔的启迪。）
  “有点恐怖的。”但是想到自己冰没挖，又将推车推出去，顺便挖了点冰，带回来铺在了熊上。
  呼，干完了，我先睡会，有什么急死给我唤醒啊系统酱
  （……）
  说完便消失在船上。
  1845年6月25日  早晨
  船上又开始忙碌着盛宴，我则想着昨天系统说的，船员食人，什么原因，家里肉完全不缺的。
  （这周目缺食物，以前不缺，得了病后这些人才知道铅毒，但没用每天喝的水是由铅海水过滤的饮用水，虽然是时代的黑科技，可惜用错材料。明天都得喝大量铅水。）
  （其实隔壁船的人已经有人开始铅中毒了，按照时间线发展，明天回告辞三个人员乘坐补给回到伦敦。）
 “其实我想叫着我们船员，用罐头和隔壁船换肉干。趁着别人没发觉。”虽然很抱歉，但为了复活
  （考虑很周到。）
  （对了你完成了储备食物每日任务的奖励10点）
  “那么再给我留下一张纸，在会议室吧。”得运营一下船内物资了。
  (还有就是果茶也会腐败，后续没办法获取维生素，可以点数兑换果汁）
  “你好奸啊！太坏惹！便宜一点嘛”随即卖萌到，反正现在是萝莉无所谓啦。利用优势！
  （拒绝。）
  “那好吧我思考一下怎么和对面兑换东西。”接着把回收弓和箭夹子全部放熊室。出门考虑着。
1845年-春·因纽特人
  1845年6月26日今天因为身体不适，有四位船员离开了北极的伟大远征。弗兰克林对着其他船员述说着。
  “他们放弃了一起开辟北极的伟大路途，虽然很可惜少了几位小伙子。但对于其中一个人的不辞而别，我感到很是生气。”
  “船长。那个人昨天下午就没看见了。晚上似乎也没回船。”
  画家笑着说到“说不定是在补给船睡着，回了伦敦呢。”
  “也是。”
  “但我们也不该为离别而伤感了，伙计们升帆！远征开始了。开船！”
  “是！xN”
  记录员日记，6月30日，新的罐头又离奇消失，画家的床附近放着罐头。我也顺手拿了一点。
  7月10日，船内竟然有一头熊的尸体。下雨的几天衣服和照常一样被接水。而锅炉房的净化器已经好了，还是有许多人喝。毕竟谁也不愿意喝动物血水。
  7月15日，见到一艘捕鲸船。和他们交涉了一下，获取了少许的鱼，和新鲜的果茶，然而我们自己果茶已经开始有别的味道了。
  7月23日。风……停了……
  “大伙们，加煤，前方就是通往北极的入口。这几天我们可能会下去捕猎探险。收集物资，但记住我不允许你们被其他野兽咬死，不然我还没办法替你们立碑。”船长边开船边指挥着。直到船只撞碎冰的声音传来。
  咔嚓嘎吱。嘎吱。
  “你们几个组成先遣队先下去看一下，导航画家记录员陆战队厨师医生牧师工程师，都下去吧，去收集木板该打猎的打猎，每个人带着一下枪。”说着给每个人配发了一把枪。
  然后这些人纷纷下船，有去左边的也有去右边的。船持续的开着……
  工程师一言不发的砍树准备收集着开船的物资。
  厨师和医生陆战队，去捕猎的时候。
  “主我觉得单靠我的力量还不够，是吗还有一个人也信仰了您吗。”
  “原来是你和一样x2”两道声音同时在心里对话着。
  画家随即用之前人尸骨制作了一个骨头堆立了起来“主这样就行了吗，我感觉我的力量在喷涌。”
  “那么！进攻的时候到了！两个人同时掏出骨刀扎着。”手部流出的细血，与不明怪物的叫喊声响彻了北极。
  “医生你看看那是什么。”“不知道啊，好像是人但为什么他和动物一样爬着走。”陆战队随后被那个人挠了一下“我干这些人是疯子！”随手掏出了枪对着面前的几只野兽般人类开着枪。
  开船的船长“不好，有情况。立刻下船往持续枪声的地方走去。”
  即将有一只人咬到厨师的时候，一把军刀飞过剁在那个人类头上，伴随着嘶吼声印声倒地。
[img=626,625]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202211/06/619f9ce6-0099-40d1-acc8-2c349c397b74.jpg[/img]
  “是船长来了，呼差点就被咬了，对了先生这些人是什么啊，怎么疯了一样。”
  “这是食人族，又称之为食尸鬼，是船员堕落后变成的这种噬血的怪物，你们在这片区域不管发生什么一定要坚持本心”
  陆战队随即说道“嘶被挠了一下，这些人指甲真的很长十几厘米”
  医生叹气到“这种东西是北极真实纯在的吗。没事陆战队回去给你消毒包扎一下。”
  突然一声巨吼，一直大熊从冰山上一跃而下下。似乎是被吵闹的声音所激怒。
  “我去！”
  随即陆战队眼疾手快，开枪。（磅～）熊吃了这一击显然发怒，冲到陆战队脸上一爪子给枪手拍到再地。厨子随即也反应过来也开了一枪，熊显然不理厨子一巴掌给厨子扇到树上。船长随即拿出长筒滑膛枪 
[img=626,625]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202211/06/8dabbd25-8225-4ad0-b203-2fdca1c27aa0.jpg[/img]
（磅呜～）
  古老枪械的声音在北极回响着。熊吃了这一击显然是吃痛了。冲了上来，船长用枪挡着，熊一巴掌把枪械拍烂。船长也被打退几米。
  （嗖一只箭叉在了熊屁股上。）众人还没反应过来怎么回事时。一个身影从熊后方山坡出现。接着那个人拉出箭。
  （咻～）又一发，熊显然是被激怒了准备回去把这个突然出现的人撕碎。
  接下来他们才看清那个人的身影
[img=699,643]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202211/06/c70f917f-59c4-4ccb-8877-9b815bea9683.jpg[/img]
“哦，是个女生？！”陆战队随即判定“好像是个土著，但是很感谢她救了我。”“我觉得她有危险。”
  船长随即说着“她是因纽特人，之前来北极时，他们是很亲切的当地土著没有他们我真活不到现在。” 
  “我们得帮助她。”
  “不至少得等熊的恨意达到顶点，不然贸然出手。我们都得死在这。”船长伸出手拦住了刚爬起来的厨子
  她手里拿着什么东西仿佛往地上放了好几个东西。
[img=626,625]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202211/06/1d93fcc9-2b1d-4a05-b4b9-f1d84ff93e79.jpg[/img]
熊显然不在意这个，它只想把眼前人撕碎，踩到时候巨痛传来，它只想撕碎面前这个皮毛动物，嘶吼着继续向前，又踩了一个。的同时
  “就现在”开枪三枪响起熊被打了中两枪，然后熊分心又踩了一个夹子眼睁睁的看着面前小人用武器攻击着自己
 “船长你干什么！”厨子大喊道。船长随即回应到“我得去救她，我欠他们一条命”
  随即陆战队丰富经验立马换好弹开了枪
  熊这跳起来时踩了最后一个夹子，把猎户拍到再地。
  随后两枪响起，熊准备咬死面前人时候。一把军刀飞来。
1845年-春·三个叛徒
  北极航线，入口处。
一把军刀呼啸而过，劈到熊脖子上。接着两声枪响，熊tm直接躺地上睡觉了
  “toot”因纽特人说着什么
  “医生你去帮那个猎户。给她带回船治疗。”船长指挥着。
厨子和船长搀扶着陆战队往船的方向走着。 “我感觉真不舒服。”厨子搀扶着枪手一瘸一拐的说“哦老兄我也是感觉不太舒服。真tm痛啊。”
  之后船内。
  “我给他们两个包扎一下，你们去收集收集顺便让工程让你们一起去搬熊肉”
  “是”
  下午后。
  “系统你说刚刚那两声回响的叫声是什么东西，还有这么多声枪声。”问着系统
  （谁学会黑魔法召唤的食尸鬼吧。你现在应该有狼族亲和了。你可运用你的能力。不过你的能力可能副作用挺大。不出意外的狼群召唤。心想着使用就可以了。）
  这么好我也有技能了吗芜湖！然后，对着那个画家放了一波狼。“那么代价是什么捏？等一下……有点热热的。想要……好想要××进入我……摇了摇头”我到底在想什么，我为什么回去想那种东西。
  （看来副作用是**。有一说一现在你还挺可爱的）
  吐着小粉舌，哈气着捂住下身“啊怎么可以想这些东西赶紧停下”对了晕了就没事了，然后立刻冲下船往冰山上撞。昏过去最后想的是，这个技能狗都不放。然后身影然后消失了。
  与此同时
  （嗷呜～～～～）
  “嘶哪里来的野狗”磅～画家抬手一枪崩死一只狼。
  （集合的时候到了）（求助）
 磅～远处赶来的记录员也一枪打死了嚎叫的狼。
  然后画家用着骨刀将剩下两狼全部刺死，“呼，哪里来的狼。嘶有点疼，看来今天不能再继续制作图腾了。”“我们带着狼身体回船吧，他们已经重伤了一个了。但另外一个人是谁。”
  “回去就知道了。你拖两条狼我拖两条狼。回去吧。”“可惜，他们真的顽强，不过不急，主的力量什么时候都能使用。”他们使用着黑魔法看着位置
  边走边看着船的方向。
  陆战队躺床上问着隔壁猎人“你您好，感谢你的出手相助。请问你的名字是？”
  “呃，呃呜，呃呃呃呃～呃。”
  “额我听不懂不好意思。”“船长过来一下。她在说什么。”
  “她说，她叫尹因尔卓尔斯。”随即船长对着呃呃直接交流着。
  “先生为什么你听得懂啊？”小胖子问到
  “当年我在北极受困，没吃点东西吃皮靴，还好因纽特人及时发现了我并分享了生物。然后在他们庇护下活了下来”呃呃呃着说着。
  “兄弟们，这个猎人说，有人受到了预言中的邪神诅咒，导致刚刚的食尸鬼事件。这种诅咒是使人堕落性的一旦堕落就变得同类相食。他们还有特殊黑魔法。包括昨天的雾，也是黑魔法照成的。我从来没听过这么玄幻的事。”
  医生坐在猎人边上问着“也就是说我们船里，有人叛变了。而且他们还有黑魔法？”
  “哼！管他什么黑魔法，长筒滑膛枪下一切都是浮云。”躺在床上的枪手叫嚣着“痛痛痛。医生别拍我。”
  工程师惊讶到“黑魔法太玄幻了，要不是我看到食人族我到现在都不敢相信。随即转身和船长对了木头我放着边上了。”
  “好的伙计。”呃呃呃呃呃，船长转头和猎人对话着。
  “谈好了，她说这期间会鼎力相助的。”“等一下有没有可能她就是内奸？”“你疯了她刚刚救了我们。”
  “我们回来了，我们带狼回来了。”“看了一下物资，五条狼一个大熊一个小熊。”
  “呦呦呦，这不是枪手吗怎么这么拉了？”
  “别提了，黑魔法结束后一个熊听见声音就来了。差点都在那睡了，还好来了个因纽特人帮了我们。”
  “哦原来如此。也就是说我们多一个人了？”可恶当时怎么这些人没死
  “哦，没多，刚好，记得之前一个失踪的人了吗。我估计他已经凶多吉少了”
  是呢已经成为我和主链接的工具了呢。“我不清楚。”
  “牧师太晚回来了。”“没没没我在船下，我带了好多物资，诶你们怎么回事，怎么躺了两个？”“对了这附近有木板和煤炭雪橇。我刚刚看了一下。我带了两块回来。”
  “全员集合，会议室。”
  “是xN”“宣布个事兄弟们，我们其中有人被黑魔法污染了，变成一个会吃同类的怪物。你们一定小心，他们的黑魔法似乎有召唤食人族，迷雾。”随即船长说话遍怎么也听不到了
  “噢，居然还有其他人信主，这个是沉默吗！有趣。”随即默念着“你是谁。”“我是另外一艘船的船员，已经解决一个了，你们是另外一艘船的对吧。”“是的。”
  船长说了半天没声音知道了这技能几分钟后“似乎是个新技能，我称为沉默。没想到这黑魔法怎么多技能。”船长叹气道。
  “解散加燃料，继续航行！厨师去分解熊肉。医生照顾好其他重伤人员。启航！”
1845年-春·身份确认
  1845.6月27日到这附近时，已经是到无风之地了。船帆没办法使用了。天刚亮，大雾就在这片区域蔓延着十几个人分出去寻找着物资，船长燃烧着木板持续的开着。
  下午。已经是第三次起大雾了，大家也十分警惕的向前走着。
  “哇嗄嗷呜哇～”食人族的叫声响彻的整个北极入口。接着又响起了两次叫声，似乎整个北极都为之颤抖。
  今天的分组是另外恐怖号的去右边，幽冥号的去左边，但今天的分组，显然是重伤初愈的枪手与猎人，随即是画家，记录员，导航员，牧师，医生，厨师一起还寒风中一排的走着，但大家显然没注意到后面的记录员和画家，偷偷拿着刀划向了自己的手。
  “该死又是那个叫声！各位警戒，它们在雾里面也能看到我们。”陆战队拿着枪背靠着厨师厨师也拿着枪背靠枪手。
  “哼！呜！”猎人那种弓靠着其他人纵人们围成了一个圈。
  “为什么你的左手有红色的血啊画家”医生靠着画家问着。
  “哦你说这个吗上午准备创作的突然，起雾打翻了红色颜料。你知道的这点小污渍对我我这种追求艺术的。基本见怪不怪了。”画家无奈的说着，
  “呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”猎人随即大叫着一箭射向了画家。
  医生厨子随即反应过来指着猎人“嘿，虽然你才加入我们一天。但我们还不能完全相信你，你为什么攻击我们的同伴。”
  猎人被枪指着“呜呜咿呀”的说着
  “别开枪，说不定有什么原因，好歹昨天他也救了我。”枪手随即阻止到。
  “枪手你让开，我觉得这家伙突然加入进来指定不是什么好人”记录员拿枪指着挡在猎人面前的枪手一副要开枪的样子。
  “似乎食人鬼，不是来攻击我们的。”警戒着附近的导航随即判断到。“好了好了，我听船长说因纽特人挺友善的啊。可能是有什么原因的吧。”
  “友善个屁，这个叛徒我今天一定要把她杀了。”右手被射一箭的画家立刻爬起来准备拿枪。
  “稍安勿躁，说不定有什么事我们可以回船解决。”厨师说着
  “那么回船治疗一下，然后让船长和她交流一下，我们实在是听不懂她说什么。”医生随即建议到
  回到船上时，雾已经散了
  “怎么这么快回来了！？”船长不解到。
  “是这样的猎人突然攻击画家。被大家阻止了。特意带来和你谈谈。”枪手诉说着。
  “具体情况！？说清楚！”船长说到
  “医生立刻站出来是这样的，当时黑魔法时候画家左手有颜料猎人直接开始拿弓射画家了”
  “不可能！我问一问。”船长随即呜呀呀的和猎人说着什么。
  “我知道的兄弟们，我得问问画家了。你们先规避一下。”随即走去了船长室
  “画家进来吧”
  “虽然很不敢相信，但是我还是想看看是真是假，其实我还是挺信任你的。”随即船长站着和画家谈着
  “我跟你说，这猎人根本就是内奸特意混进来搅乱我们的感情！”画家随即拍着桌子。
  “多说无益，左手给我看一下。”船长伸手道
  “为什么？先生？您不相信我？”画家质问道随即一副居高临下的态度。
  “哦，是这样的我必须得看一下。关心一下船员的身体健康。”船长随即胡扯道。
  “如果我不呢？”画家讥笑着问着船长
  “那么我将采取强制措施了。你知道的各位安危最重要。”船长摸着手
  “那好吧。”左手随即伸出
  船长掀开慢慢一点点衣袖时候，已经看见了触目心惊的伤痕。虽然是一小块，但衣服还没掀开。这个时候船长仔细端详着。右手则是往后方摸着枪械。
  看见不老实的船长。随即拿出了骨刀划向船长。
  随即，乒～的一声。骨刀划向了拿长枪挡刀的船长。
   “怎么回事？船长！”众人听见打斗声立刻进了船长室
  “居然是你！可恶。该死的叛徒甚至不如一个当地土著有道德，你忘了你的荣耀。”船长骂到
  “我的荣耀就是为神献上艺术。”随即画家准备再刺一刀时候。
  “磅～”
  “呜～”画家捂着腰，随即骨刀往左手一滑。
 反应过来的船长随即开枪 “磅昂～”子弹穿过了突然消失的画家打在了一旁的书架。
  “卧槽，子弹打到船为什么我有点痒。”醒来在旁边注视的我，被这一下整的蚌埠住了问着系统（因为这船现在就是你啊。）
  “什么！人呢？”船长惊讶道
  “我不知道先生。人突然就消失了。枪手回应道
  “呜呜呜呜！”“什么？这叫灵界疾行？居然还有个这样的技能。”船长显然没回过神。
  记录员“可恶！居然不是猎人。这个该死的叛徒”
  “对不起，我不该怀疑她的。”厨师说着
  “我也是”医生挠头说到
  “不关你们两的事，其实我也不敢相信这几天发生的事。”船长随即呼应着。
  “呜呜，呜呜呜咿唔呀呀。”“你是说他们有可能有制作过图腾？”“呜咿”“具体图腾是什么东西呢？”“咿咿咿唔塔呀。”“加强黑魔法的力量吗，我想想看昨天画家应该去的左边。”“那么怎么拆除那个所谓的图腾呢？”……“破坏就可以？好的。”随即船长叹口气。
  “所有人明天我们去见识见识那个所谓的图腾。”船长下令安排着
  “我就知道猎人不可能是叛徒”枪手回应道“她明明救下我们几个怎么可能是她。”
  “都快黄昏了。我去热罐头去。”
  “原来内奸是画家啊。原来他们是这样使用黑魔法的，真不敢相信。本来我是无神主义者来着。”随即和系统说着
  （拜托我就是神明的一部分。）
  “哈哈就你，不好说。但每次他们使用黑魔法就得割一次手？”我笑着问着。
  （是的，这是使用能力的代价。）
  “所以说，目前为止的雾，食人族，沉默，食尸鬼全是黑魔法？”我一脸不可思议的问着
  （其实还有一个，分身伪装。只不过现在还没使用过。）
  打断我准备和系统交流的语气。
  “呕，呕呕呕呕”猎人在一旁吐着。
  “她怎么吐了，系统？”
  （可能是被下毒了吧。你可能得通知一下医生制作解药了。）
  “那我把那次写字翻译纸条使用了。快一点！”我在猎人一旁催促着系统。
  （好的）
  走马灯般的幻觉中猎人看见了一个矮小灰色身影，在一边说着，救救猎人。然后随后一张纸掉在地上。然后那个身影去开门关门把其他人吸引过来发现了纸条。
  “怎么回事，又怎么了。”
  “呕呕呕”
  “医生医生你看纸条。猎人在吐。”厨师急着把手中纸条给猎人。
  “我看看纸条她这是中毒了？她怎么不和我们说她中毒了。我马上做解毒剂，等我一会。”随即医生急急忙忙跑进厨房配制着什么东西。
  “呕～”
  几分钟后船长把制作好的解药给了猎人“咿呀呀！”
  随即猎人一饮而下“咿呀”回应着
  “不客气。”随后船长笑着看着不在呕吐的猎人随即说厨子过来给这里地板拖掉。
  “对了这个纸条？出现过很多次了”船长随即靠着墙问着猎人，纸条哪里来的。
  ……
  “你是说一个幼小的孩子，依靠开关门和写纸条，给我们吸引过来的吗？”我突然觉得这次使有传说都被我们碰上了，仿佛和故事书中的主角一样。正这次说的，显然就是船灵了，意外看见船灵条件很苛刻，但船灵形象几乎都是迷雾中一个小孩子身影。包括其他传说黑魔法。之类的。
  “让我想想该怎么组织语言”随即船长抱着头
  “怎么回事”导航问着。
  
1845年-春·怪异图腾
  “也就是说，他们聚落里面有个祭祀告诉了猎人，有人受到了黑魔法的影响，变成了怪物？”工程师显然接受不了，双拳紧握着“混账，他们就不能坚守本心吗？！”
  “不不不关键不是这个，而是他们所谓的图腾能使那些使用黑魔法的力量变强。至于图腾应该是在那里附近”随即船长遍指着左方船后。“那不是昨天刚到北极航线入口的方向吗。”导航反问道“是的，昨天他们是从那个路线出发的。“医生回想道
  “还有一件事就是今天食尸鬼的攻击一共来了三次。但并不是我们幽冥号的人出事。而是……恐怖号，但估计他们凶多吉少了。但保险起见我们去左边找他们，看看他们需不需要帮助。还能通知他们我们获得的情报。”船长看向远方端详着出了神。随即下令到。
  “全部船员！”七十个人一起回应到“是！”
  “下船！救援恐怖号的朋友！”船长指挥着军刀
  许久之后幽冥号是所有人看见了惨状。检查着12个人全部和食人族同归于尽。满地的红色鲜花。但怪异的是死去的同胞上有一些人身上的骨头已经丢失。
  “呕”导航员干呕着，说着“这是什么人间地狱吗”恐怖号分小的船员小队全员丧生的惨状，如同战场一般惨烈
  “呼还好我之前在船上吐干净了，不过我感觉很不好。”厨子捂着嘴说着
  各位清理着战场的同时，发现了一个由骨架和头骨组成的“树苗”。
  “呃呃！咿呀！”随即猎人指着这个东西。对着船长说着什么。
  “这就是图腾吗？令人恐惧，没想到是用人骨制作的。吃我一击邪恶的神明！呵呀！”随即船长说着大喊着挥刀砍向树枝头骨制作而成的怪异物体，随即简易制作的图腾一哄而散。
  “你有没有听见什么在嚎叫？”船长随即回头询问着。
  “拆图腾还有怪物在狞叫着回响着！”船员们回复着。嘶吼的回响声音仿佛在宣泄着自己的不满。
  接着众人又在附近树林发现了散落的木材，血液。以及7根图腾。
   “船长那边树林位置也有许多图腾。”工程师一边推着木柴车一边说着刚刚那边的情况
  “好的，让他们拆除图腾后立刻过来埋葬了这些朋友们，至少得给他们一个免受北极寒风侵袭的坟堆。我很抱歉勇士们，这次远征的变数实在是超出了一般人的范畴了。”船长拿着铲子挖着雪，一边埋头挖着一边说着。
  “我希望，你们能活着。我会将你们带出北极！”船长说着什么，絮絮叨叨的。
  接着众人拆完边上树林图腾与埋葬了十几名死者后。船长一行人分了三十多人回船，四十人则继续往入口起点走着。
  “接下来是我来带路了”导航员说着，并拿出了望远镜看着。
  “那边有个什么东西，兄弟们我们去看看。”随即放下望远镜摆了个前进手势。
  众人们走着直到看清楚那个血肉模糊东西。“哦呜，这个衣服我认识！这个是喝我同时上船的xxx，我记得他不是回伦敦了吗。当时好像他也没说他突然离开。原来是……”一脸不可置信的看着这个尸体，以及尸体边上的图腾
  “对不起兄弟，没想到你已遭遇不测。”牧师看着四肢缺失的尸体，愤怒的拍向了一旁的图腾“他们竟还讲你制成图腾。可恶。”随即挖着坑，准备埋葬他。埋完之后已经是黄昏。众人匆匆忙忙带着路上的物资木板等，笔直向回船的路返回着，但所有人头都是拉拢着，失落是神情在众人脸上成了皱纹。众人们一路上述说着，今天的事。甚至有人在寒风中哭泣。
  此事一个身影从入口起点处石头后面注视这这些人远去。确认没办法看见自己时双手刨着刚刚的坟堆。“打断别人用餐可不是什么好习惯。明天回给你们教训的。哈哈哈～”一个人影上衣和嘴上沾满鲜血，咬着刚刚刨出来的尸体。邪笑着，用着骨刀划拉着。
  随即大雾蔓延着。寒风飘着。
“时间不早，留在这个战场处扎营吧。时间太晚了。”随即医生判断到。
1845年-春·屠戮船只
雾气弥漫的与此同时
  猎人解了毒持续着高烧，记录员偷偷制作着什么，船长开着船，有的船员敲着铃铛。
  “你们说他们没事吗。”记录员制作着东西问着船长看着刚刚雾气的方向。
  “应该没事一点雾应该不会有事。但，这雾产生时确实温度骤降。应该他们这么多人没办法回船。”船长在船上慢慢开着船回复船内的人
  “但愿吧”十分钟后回复到
  “哦，等一下画家在船内！”记录员，仿佛惊讶着大喊着
  “在哪在哪？！我要宰了他！”一个船员说着
  “该死的叛徒！在哪里！”一个军官询问着记录员说着
  “好像是在会议室！我刚刚好像看见有个背影！冲了进去关上了门。”记录员大叫着。
  军官拉了拉门“门没锁”立刻冲了进去。
  随即另外一个准备帮忙的船员也进了房门查看着。
  “有炸药桶！注意……”
  “boom～”冲进去的三个人被炸的稀碎，还有一个人准备进去被炸到在地。
  仿佛胃被中出一样的痛觉传来。沉睡的我睁开了眼。发现船内的狼藉，一时愣住了。
  “什么！？”船被炸弹震的船长立刻连船也不开，立刻跑下面查看着。
  随即船长看见了记录员满脸的疯狂。一骨刀刺向另外一个倒地船员胸口上。另外的一只手掏着尸体上的枪。
  一把军用指挥刀飞过扎在记录员肩膀上。
  “咳，我的先生，你猜猜现在是什么情况？”疯狂的记录员阴笑着仿佛这一刻已经赢了。
  “你以为就我们几个？不还有另外五个人呢！”船长随即说着。几身脚步声蜂拥而至的响起，逐渐靠近着。
  “你知道现在哪里是安全的吗。就是我们所在的地方！就凭炸弹爆炸范围给我计算下来了，你知道接下来会发生什么事吗？！”记录员疯狂的说着仿佛优势在他那边。
  “然后呢？”面无表情的船长走了过来
  “我可不止一个炸药桶哦！先生，是不是该关心你的船员们呢？！”记录员随即拔着身上的刀，不但没立刻站起来反而趴在地上
  “什！你们别下来……”随即船长转头大喊着。
  “已经玩咯我的船长，猫鼠游戏结束咯，哈哈哈哈哈哈哈。明明我才是猎手。偏要躲着你们！！”记录员疯狂的笑着。炸弹声音接二连三的响着，与船员的哀嚎声串成一片。之后地上潮湿的船舱漏水，与遍地残肢组成的世界名画。
  “TMD好痛啊能不能别放炸药桶了，一放还放四个”
 左手拿枪右手拿指挥刀的记录员慢慢的靠近着船长，倒在地上的船长，惊恐的看着他手撑着地往后倒退着。
  “可恶！别过来。”满身是水与血的船长靠着倒退到尽头的墙着墙嘶吼着。
  突然掏出什么的时候。
  「磅～」枪声在船内回响着。船长掏出的枪被击落在地。
  “呜，我的手。”一脸痛苦的船长抓着右手。仿佛手被鲨鱼咬了一口。
  “不好意思还是我更快。那么接下来。死吧！哈哈哈哈哈”随即记录员一刀砍向船长。
  绝望的船长看着军刀劈过来时闭上了双眼。

1845年-春·觉醒时刻
  绝望的船长看着军刀劈过来时闭上了双眼。
突然一个娇小的灰色身影出现。挡在了船长的身前。
  被炸到锅炉房的我，突然两眼一黑脑子里响起了一些断片。回味完毕就看着倒地的船长。
  （哟，能力回来了？虽然微量，但够你用了。）
  “力量吗？想着刚刚想起来我有把专属武器来着。它叫……”
  “贝尔·华达之婪”
  “你回来了？我的朋友。”仿佛认识它一般下意识回应着。明明是把武器，我却和武器说着。
  接着一道声音传来“早安，许久不见你变弱了。”
  我则愣在原地。
（你们两真打算一直看着？）
  “无所谓，反正我会出手！”它传来一句很平淡语气的话。
  “为什么，你这么熟悉！”随即我被这这扳手的力量拉着冲上前，挡在了即将劈下船长头的军刀面前。
  “我超？！我怎么冲上来的。”我疑惑的看着手里的扳手。
  “你不操心，战斗的事由我来帮你回忆。接下来是战斗很艰苦。”扳手型武器颤抖着对我发出声音和我对话着。
  “你就是船灵吗。这几天的变数就是因为你？！”记录员惊讶的看着一个两只尖耳的身后一个灰色大萝卜的兽耳小萝莉半蹲着手微抬着扳手挡住了这一击。
  船长则看着裙下两只小脚胖次处一个大尾巴和两个兽耳。以及不超过130cm的身高的样子举着扳手挡住了指挥刀。
  “……”船长楞楞的着不知道是因为美景，还是因为这兽娘这种不和实际的物种吓到了。
 我则仿佛想起了什么，心想着，翻译AI翻译语句！“可是你放炸弹真的很疼诶！请你离开这里！”
  “什么？你居然会说话！”x2船长和记录员显然被惊讶到。
  “那么尝尝第一游戏攻略者的怒火吧”一把摊开指挥刀，突然虚空中有品红色粒子聚拢着快速的组成了一张卡片，随即拿过卡片插在扳手凹槽处，用力一甩。
  “模仿授权-巡洋舰。mi mi cry mimicry”扳手响着
  “有没有觉得力量回来了朋友”手里的扳手回应着我。
  “嗯。”随即对着武器回了一声
  手里武器在剧烈抖动着，突然咔嚓咔嚓的响着。直到结束后。仿佛整个人的气质都变了
  手里的扳手也随着扳手上的小机关持续变动而变成的一把长枪。剑刃处仿佛有品红色激光。随即看着这个武器新形态学着游戏耍着转枪。“力量回来了，不多。但够用。”
  随即一个直刺。给他轻松的用指挥刀摊开了。“哟，这么厉害？”仿佛瞧不起我一样。随即枪往下一翻勾住他的刀，用着枪转一圈用着枪尾给没反应过来的记录员扎了一个血口。
突然他准备用一个一刀扎过来。
  “虽然。但是没用。”一手抽出一张卡划向另外一只手上的长枪。随即长枪极具膨胀着变化着。
  “模仿授权-战列舰。mi mi cry mimicry”扳手响着
  “阔刀卡吗。那么合适的力量才能驾驭的武器。”轻描淡写的用大的刀片形态武器接住了戳过来的刀。
  “乒～”因为刀错误的使用方法，刀断了。
  “嘶，这是什么黑魔法？武器还能变化？”一脸不可思议的看着我手上睁开一只眼的阔刀随即掏出另外一只手的武器。
  “你有资格说我能力是黑魔法？”看着他掏枪的一瞬间。立刻想着切换形态。“那么你呢！使用黑魔法的恶徒？！”我咆哮着问着
  随即立刻划出一张卡甩过缝隙。
 “模仿授权-驱逐舰。mi mi cry mimicry”扳手响着
  刀身持续变短变回了扳手型，扳手中间的激光直刃也冒了出来。顺势拿着变回单手武器的直刃挡住了射过来的铅弹
  “什么？！”显然他没料到我能挡住子弹
  “虽然你子弹打我身上完全不疼，但我还是得装帅一下捏。”本来是想着劈子弹的，但想到身后还有一个船长。
  接着一刀劈向了，没反应过来愣住的记录员“呜。嘶怎么不怎么痛。”僵直的抽搐着
  随即反应过来进攻失败的记录员说了一句“该死！给我等着，我一定会回来的。”就扎向另外一只手灵界了。
  随即武器和我说着
  “啊对了，咱虽然变化多样，但咱是因为你的游戏天赋诞生的伴生武器，神明给你下了个限制拿着我破舰之刃。扳手5%生命值上限，直刀7%生命值上限，长枪6%生命值上限，阔刀8%生命值上限的伤害值。
  “什么你怎么不早说， ×%生命值上限，和×%生命值有什么区别吗。”我质问着贝尔
  “有的，生命值上限伤害是固定伤害，生命值伤害则是越打越少，而打不死人。”
  “那不就是说我拿你打一只蚂蚁也得砍十来刀？！”我震怒道。
  （**！打肉猪几刀死，你和我说负面得了便宜还卖乖？）
  “咳咳咳没反应过来我不数数的”心里赔笑到。
  （好的不说说坏的？！好像有新buff：第一攻略者：获得经验值必须得是敌人高于自身等级10获得70%经验值，高10级翻倍经验获取。高9级和同低等级无经验值。）
  “卧槽”只狼是吧，我tm还得现实越级杀boss？还说不负面？
  （傻批，你看看你武器多强。）
  “又不是我强，汗！”我双手叉着吐槽到
  （nm，一刀十几万你说不强，我撕烂你嘴。嘴真硬希望你有指挥官时候也能这么硬。）
  “啊对对对，我牧狼就是死死外面从这里跳下去，也不会去指挥官那边，吃一口软饭！”
  （无所谓，我会出手。）
[img=828,1218]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202211/11/a72de16e-ccee-4e20-8971-c86856338127.jpg[/img]
[img=828,1218]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202211/11/a62531a7-74cd-48ec-ad2e-aeecf4753f5d.jpg[/img]
[img=828,1206]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202211/11/c0b169f0-e6e3-4dab-a317-101347ad020e.jpg[/img]
[img=828,1207]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202211/11/cbc8f58b-5137-46f3-ae9a-6f11f3bf71d1.jpg[/img]

1845年-春·暂时恢复
  “呜，咿有点痛”强行使用力量，和被四个炸药桶炸的我随即出现了副作用即两眼一黑整个人倒在地上，奇怪的是，卡片散落在地上出现了禁止符号且变暗了。
  强忍着困意睁开了眼。
  “我的力量在消散着。为什么？！”我将散落在地的卡捡起，疑惑着看着几个被禁用的卡牌。
  （是这样的，关键觉悟能暂时激活。获得世界宝物能制作卡片。）
  随即一甩卡片，看着卡片随着流光消失着。
  “谢谢你的帮助，船灵阁下有什么需要帮助的我必全力相助。”船长信誓旦旦的说着，拔着地上的弯曲军刀，然后拍了拍自己的胸脯
  “船灵小姐，你能否说说为什么……”随即两眼一黑倒在面前。船长立刻上去将我抱在怀里，快步走到吊床边上将我放了上去。随即清理着船内。带着尸体出去埋葬。
  与此同时另一边
  正在营地休息画家看着记录员过来
  随即骂到“这陆战队的枪真快，在船长打起来背后被枪手打了一枪，还好跑得快。”扶着伤口支撑了起来。
  “我献上了许多祭品，可惜鲨船长时候出了意外。你情况还好吗？”记录员问着画家
  “吃枪子的感觉不是很好。你知道的我没成功……我应该直接破坏他们的锅炉房……”叹气道……
  “没关系我们还有别的力量。”
  “可恶的船灵没想到它竟会出手，可恶，船长差一点也能成为祭品。”记录员随即敲着。
  天亮了，船员们陆续着回到船，看见破损的船舱，以及在附近埋葬尸体的船长。立刻询问着发生了什么事。大家知道原因后，也埋葬着剩下的尸体。
  “可恶的记录员。早就知道他有问题，没想到出来这么大的事。”“是啊！”“对了躺床上的小孩子是谁啊？”
  随即船长在船内激动的说到“都静一静，这位是我们爱船诞生的船灵，有保佑，以及幸运的意思。从来没想过船灵居然能现身保护我。感谢上天。”
  “各位，我差一点也死于内奸的背刺之下，但上天的眷顾。我并无大碍，可惜其他人……都怪我没察觉到他有问题。”船长随即自责到。
  “没事先生你休息去吧，你一个人在船上都没合眼。”小胖子随即说着
  “船上的破洞我来修吧。医生给我拿锤子和钉子过来。”工程师随即说道
  “你没手是吧不会自己拿？”医生说着，去寻找着东西。
  “哦如果现在有一位先生给我递来锤子我会很感谢的，我发誓一定会的。”接到锤子的工程遍当当当的修复着船只。
  “你再用你那翻译腔说话，我会用船长的的袜子狠狠的甩你脸。”医生一副奇怪的表情。
  ”哦，别介意。”
  逐渐船上漏洞被补的差不多了。其他人往外面倒着船内的漏进的海水，天黑了云逐渐多了起来。逐渐开始飘雪，因为寒冷这几天很难移动船只，因为气候不会再下雨反而只有雪。又因为雪，船员不得不停止向外探索。
  接着船修好了，外面看木板拼凑而成，但却不再漏水，不再被寒冷侵蚀。
1845年-春·失败之旅 上
1845年7月1日 日记
  船只已经开到了北极入口中心处几天船只也被修复了。死去的灵魂也得到安葬。偌大的一百四十人探险队几天之间，仅仅剩100人不到人。纵人都在为后续的旅途担忧着。
  而陆战队挺身而出的说着“与其被动受挫，不如主动出击一味的逃避可解决不了问题。他中了一枪没死也没这么快恢复。”拍了一下桌子说道
  猎人点了点头
  我则是悬浮着坐在一旁：“目前来说还是得用肉罐头和隔壁船换肉干哪怕是以多换少，已知罐装肉食本就有害。不如给隔壁船，我知道你们觉得这可能很残忍。但我觉得首先，得保证自己是身体健康。我也只能救你们。”
  船长随即皱起眉头反问道“你是觉得我们不可能找到航道？”
  “不，我相信，但在此直接你们只会因为食物匮乏成为北极的风景之一。我们没有时间去主动出击。我的建议是捕猎，靠食用动物血度过日子。实在不行烤雪。但过滤水是禁止饮用的除非万不得已。至于枪手说的主动出击这一点我的评价是我们没有这个能力。先保全自己。这里已经不是属于人性的都市了。而是丛林法则的荒芜北极。”
  “有道理！”胖子随即说道。
  “那么今天工程，和厨师其他10个人和我冰镐上山去砍伐燃料。其他人，进行狩猎。”船长随即指挥着。
  “留七八个人看守船只吧。船长，我觉得船至少得保护住。”随即我说道。
  “是啊，把这忘了。”交代完今天的日程各自也出发了。另一边受伤的画家也恢复的差不多了。使用者邪神视野注视着分离的人员。
  “看来他们今天要收集资源了。另外一艘船反而没什么动静。今天让他们葬送于此吧！”画家说着。
  记录员随即安抚着画家“冷静，今天我们再试试最后的机会。”
  后续的事打熊的时候……起雾了，在第二次起雾的时候，它们……来了！
  “小心，那些畜生又来了”导航员随即喊着，猎人还在拿着剩下两个夹子丢到熊面前。
  剩下的人则有混乱开枪的，有击中那些人形野兽的。有的被撕咬着。直到三声枪响。
  “我ca…”随即一个人没说出来话又中了一枪倒地不起。另外一个人也被击中一枪。
  导航员随即判断到“3点钟方向！敌人在那！皇家！”
  “切，知道了！敢偷袭我们，可敢出来一战。”随即对着那个方向开一枪。（什么声音也没有）
  随即其他的船员陆续的倒下着，直到雾气散开，熊已经被杀死。遍地食人族与船员尸体。另一边听见枪声火速往枪声方向赶过去。
  赶到时看见只八个人与倒地的皇家。“可恶明明有近30个人怎么会打不过。只能看这箭能不能中了！”随即站小冰山上左手瞄准着画家上抬了一个山坡的下坠。随即箭出。
  “拜托一定要中啊。”随即我在心里默念着。

1845年-春·绳之以法 下
咻～
  随即画家被一只箭射中了腰，随即便扶着腰看着我的方向。其他两内奸也往我这看的时候。
  “呼，幸运舰灵保佑”随即倒在地上的枪手扶着腰偷偷的装着弹，边微声骂道“哦，该死的家伙等我装完弹你便知道我的厉害。”
  磅磅两枪打在我身上。而我则看见铅弹击中我时身上只有凹槽出现，随即掉落在地。
  “就这种程度？！”随即继续抬箭射画家方向。被轻易的躲开了。画家还在邪笑着时。
 磅～
  倒在地上的枪手随即开出一枪把画家打昏倒在地上。其他内奸反应过来时，准备杀死这个碍事的皇家时候。
  嗷呜呜呜呜～
  我随即嚎叫着手指着记录员。
  随即传来是四声狼吼。
  “原来是你，那天的狼也是因为你，都是你，舰灵坏了好事。”记录员随即生气的装备杀死抢手时。导航快步上前进行夺枪。被熊拍伤的猎人随即也一箭射向另外一个内奸。医生则是上前抬走枪手。随即牧师则拿着铲子磅的一下敲在记录员头上。
  两位内奸随着人数与狼周旋了以后见不妙直接灵界逃走了。
  我则因为副作用又撞的失去意识。
  后续则是倒地爬着的画家到底想摸自己骨刀却被导航一脚将骨刀踹进冰海。
  “那么，罪恶深重的叛徒应该带回去审判。”“杀了我，你们也得不到什么，等着主复活吧哈哈哈哈。”画家疯狂的打喊着。随即被其他人封住嘴和其他队伍尸体一起带了回家。
回家时画家一直挣扎着呜呜着。
  “我现在恨不得现在就杀了你，但你没给我们一个交代之前不可能让你死的痛快。”抢手扇了画家一个耳光继续说着。
  后续回到船上时画家被绑在船头疯狂的画家嘲笑着众人“呵呵呵，你们以为你们活着？你们早就死了，没想到这次灵魂收集世界居然还出了变数。反正你们早就死了，而我也早就死了。你们杀我我会将这个秘密告诉你们。没有人能活着立刻这里。哈哈哈哈哈”
  “他疯了”众人都这么想着
  只有我说“他确实没说错，这个变数就是我。但我这次任务也就拯救你们迷失在北极的灵魂罢了。你们诺困于这凛冬之地，我会来到。”
  “所以我们死了吗……”众人不敢相信到。
  “没事我可以拯救你们请不要消极。相信我们这次历练。我们一定齐心协力立刻北极完成你们迷途的旅行。”我则突然大喊着。
  随后绞死了画家，埋葬了其他船员，后续几天哭过也悲伤过也恐惧过，往事欢乐时光以成过去。不知不觉中两艘船的船员总量已经不超过30个了，也达到了入口的终点。看见了前方的巨大冰山发现搞不开之后，只能抱着船上甘油直接抱下冰山脚下用引线控制着爆炸。
  瞬间整个北极地动山摇着。巨大冰山陆续崩坏着。直到人们看见后面的大片平面海域……
  “我们成功了！”船长随即激动的喊着。“兄弟们，船进入开放水域！升帆！”
  “我们终于离开这里了。”“前方应该还有个高山看来我们还得在那。进行采集。”
  我则想到，没想到7月6日就离开入口，但下一个迷途点就是“封顶”……希望一切都能顺利……
1845年-春·决战之峰
1845年7月10日 船上的雪烧制的水也喝的差不多了虽然每天都有在收集。谁喝了几天动物雪就喝几次纯净水这样分配着。然后动物肉腐烂也只能丢弃后食用肉干。终于抵达了终点。
   “最后一个山峰了估计这后面遍是通往东方的贸易路线了。”船长判断着。
  “是的我已经想好它的名字了叫顶峰如何？”导航员随即下船观赏着附近。随即看见中间有一只巨熊。倒吸一口凉气。
  “怎么了导航？”随即医生问着
  “看那！中间有木柴。但那里有一只比较壮的北极熊。”
  “没事先看看船边物资吧。”我随即说着。
随即众人下船时大雾遍弥漫着。
  “我们居然甩不掉他们？他们也来到这了？”众人你一言我一语的说着
  我随即判断到；应该是灵界先抵达这边了。“原来如此！”
船长接着便分配着船员。现在是两艘船人员已经两极分化了。对面船员已经有明显幻觉咳嗽等。
  让他们前往了左边。而右边则是幽冥号剩下的10名船员。左边探索的则是18名恐怖号船员，但奇怪的是他们却出现少员现象。
  我则已经知道“已经开始出现幻觉与食人现象了吗”我随即判断到。随即和船长说着。
  雾散了跟着右边队伍显形的第十一个人，也就是我，对着船长说着以后不能相信恐怖号的人了，他们已经开始有食人现象了。过不了多久就会被诅咒成食人族了。
  “那只能把他们当工具了吗！？”“是啊，一旦有的习惯基本改不了了。况且这是诅咒之地。”我随即摊手到。
  看着前面右边第一个山洞里面两条狼和洞外一只狼我直接使用了技能召唤出来狼和野生狼撕咬着。我也强行消失撞昏回到船内。“她召唤了狼群帮我们。呼不需要我们出手狼全死完。清点了一下一共七条狼今天在这搭个帐篷吧。过夜完砍点树制作个推车将物资推回去”
  1845年7月11日
  天亮便是大雾，船员们对此逐渐习惯了下来。牧师害怕的祈祷着。厨师已经准备好了早餐。近月下来船员变得越来越默契，已经没了当时匆匆忙忙的新人样子了。
  幽冥号的八位船员去往右边扎营，船上留了两位军官。而恐怖号虽然人多，他们却在左边。
  黄昏时幽冥号的众人留下了些许物资。返回了冰面，回到了船上。随即船行驶着。却不见恐怖号的船员返航。直到恐怖号唯一一个船员回来，却发现他嘴附近许多血液。并且说明自己一个人走丢了，有雾气走丢了，吃了野兽回来的。
  而惊恐号上没有人所以先到幽冥号上报团取暖，而我则向船长表达了反对。船长却接纳了他。停下船只并且等待着他们归来。
  两天后，并没有人回到恐怖号，船长觉得不对劲并八个人一起下船前往了左边营地。道路旁发现了丢弃的食物罐头。以及一些物资，众人越来越觉得不对劲，加快脚步抵达营地却发现……
  恐怖号
  
1845年-春·搬运物资
  “他们身上全是刀痕，和撕咬的痕迹。天哪……明明二十多个人”医生惊讶的看着满地尸体如同战场一般。
  每个尸体紧握着刀，每个人都是三两成堆的倒在一起。“我觉得不对劲，为什么他会满嘴鲜血的回到我们船？”船长疑惑到。
  “我觉得…”（磅～）枪声在船的方向响起。众人也来不及多想立刻动身回去查看，众人回家后发现路边有一个军官尸体和另外昨天那个人的尸体。后导航立刻上船问有没有人…
  “有人有人，吓死我了。你们回来了，差一点我就死了。”
  “发生什么了。慢慢说别急。”
  “是的是的，他发疯直接偷偷把另外一名军官杀了。我听见声音过去想砍我被我击毙了。”
  “……”随即我便显形说着“说了，先别让他上船。这几天有的忙了，去拆解恐怖号将物资都带回来。”随即坐在木桶上对着上来的船长说着。
  “我真没想到，有人堕落了。都怪我下了错误判断。”船长的眼眶湿润着“也是得用他们物资来维持我们十个人的后续生活了。”随即叫着还没上船和上船的所有人去往恐怖号查看着剩余的物资。
  “巧克力还有很多。一些生存道具也有。”医生说着。“嗯，拆解一下船只这几天将恐怖号化作动力。物资。离开这里，外面就是前往东方的航线了！虽然不知道如何面对女王。但我想带你们出去！。”船长也在那种斧头砍着恐怖号船体边说到。
  随后几天：船被废弃了，物资被用完了。离得近的尸体都埋葬完毕了。食物也吃的差不多了。一个残破的船就代表了舰船的葬礼的开始。众人也流泪着。毕竟也视船只为伙伴，海上欢声笑语时船只也保护了他们免受巨雨之扰。
  “再见恐怖号……”船长在晚上手捧着帽子，巨大的火光照亮了众人的脸。船长默默的看着火光中沉淀的残躯敬着军礼。随后众人也纷纷敬礼到。《后续这做船却会因为地壳运动成为中岛的一座废弃的船只。》
  1845年7月14日
 昨天晚上大伙们都睡的很沉自然睡醒到快中午时。船长则下去睡觉。船只抵达了中岛的分叉口。
  中间的巨熊看着船只四次警戒着防备着这个庞然巨物。
  随即枪手和猎人比了个手势，便开始下船打熊。经过之前的磨砺两个人显然配合无间，箭与弹丸的舞曲打的这个没见过武器的北极熊节节败退，突然大雾弥漫着。寒冷蔓延着，食人族与北极熊咆哮着。
  刚刚睡下的船长听见响彻北极的声音立刻反应过来现在不是睡觉的时刻，并且理解呼吁着船员去刚刚开枪的地方。
  “知道了船长。我们立刻下去。”
  众人与食尸鬼交战着。熊则准备冲上来撕咬时。枪手立刻对着对着北极熊嘴里开枪，船长则尽力拿着武器清理猎人枪手边上的食人族。
好困，好累，好痛。“真想好好的睡一觉。这时候有朗姆酒喝就好了。真想早点离开这个寒冷之地。”船长随着最后一只食人族背刺之下缓缓倒下。
  “卡扑腾！”枪手随即反应过来老船长力不从心了。“船长先生！”导航员一脚踹开食人族将倒地不起的船长扶起来。
猎人则一箭射向被踹开的食人族。随后呜呜的说了几句。“船长！”厨子则上前抬着船长。
  “该死”磅枪手立刻把熊解决了。熊也随着枪声倒地。“我还不能睡……还有没交代的事…猎人她需要去一次山顶。工程师你不用管我，去给她制作夹子。你熟练做的快。”“兄弟，你先休息什么夹子的事咱们不管，老伙计你是该多休息休息了。”
  “这是命令！咳咳咳……”随即船长大喊然后磕着
  “是是是您先休息……”
  猎人，你是我们最后的底牌了。舰灵小姐说了山上有两只…，你一个人怎么可能。帮你，也是帮我们…
1845年-春·甘油之顶
1845年-春·7月15日早上船开过n中岛到了右边山崖脚下附近。
  猎人简简单单的就拿着工程师制作的稿子与8个夹子凿着冰面爬了上去。枪手择和导航员和医生一人一把枪去寻找着叛徒。船长睡着觉养伤
  大雾在迷漫着，工程师驾驶船只在小冰山处危险的行驶着…
拱～
  “撞击！不好意思！”看不见随即又撞上另外一座冰山……
船只因为漏水行驶变的非常缓慢。慢慢的船开过中间岛的木材厂，剩下的船员乒乒乓乓的维修着船只
  猎人视角下
  快爬上冰面时听见了动物走动的声音，北极打猎丰富经验的土著一下就分辨了动物，“是两只”接着动物远去继续拿着稿子爬上山。爬上冰面时看见了两只狼的背影环顾了一下，看见了还有一个冰壁。突然狼嚎声打断了猎人观察的休息时间，来不及选择，猎人跳着凿上了冰山，一只狼终生一跃咬像猎人腿部，结果猎人一脚狠狠滴将狼踹回雪地上。猎人趁着狼挣扎起身立刻爬上去，狼再次跃起显然咬不动了。
狼嚎叫着直到猎人爬上顶封……
  快登上封顶时……听见了厚重的野兽脚步声，猎人直接判断是北极熊，听见北极熊远去的脚步声，立刻爬了上去轻手轻脚的拿着夹子跑到坡的地方用熊看不到的地方摆了四个夹子随即站起射了熊一箭。熊吃痛的一转身发现了这个小人。立刻冲过来。随即射了五箭接着用着石头砸着熊头部边丢边向后走……持续的丢了七个后熊开始畏畏缩缩的直到第八个石头打掉了地上的第四个夹子……熊立即冲了过来
  “什么！”猎人语
  随即又搬开两个夹子丢地上……直到熊不甘的被石头与五个夹子夹死……
  “呼～解决时已经是黄昏了有点晚……”接着拔着箭回收夹子捡起石头，天黑了提着灯准备前往洞内寻找甘油。是因为唯一懂猎人语的船长昏迷前和猎人嘱咐了甘油的位置……
  随即在别有洞天的洞口解开被绑着的甘油，搬着两个甘油便向外走去，
  走到一半时食人族的呼唤声响起……
  
1845年-春·极限重伤
1845年-春·7月16日。食人族的嘶吼声在门口徘徊着。现在现在已经不是运甘油的时候了。将甘油搬至中间时一个领头食人族已经冲了上来。猎人将甘油放地上。
  一脚将想要挠她的人踹倒在地，一边往后退，随后看见更多食人族爬进洞口。“只要引爆甘油就能解决你们把？那么！”猎人随即不管冲上前的领头羊。拉起弓咻的一声
  快速摩擦的箭射向了脆弱的甘油，随即甘油响起了诡异的响声。六七只食人族已经跑到甘油位置。随后剧烈的响声与气浪，将退到安全距离的猎人与两只食人族掀翻。巨响到处都是人的残肢与鲜血
   “唔……”准备快速起身时，面前两个食人族已经爬了上去。抓了猎人的肌肤。“啊！”
  随即拿出稿子劈向了它们的头颅，奇怪的事明明凿出洞食人族还在撕咬着猎人。“竟然会？！”惊叹道
  随后又一稿子劈向他们腿，试图让它们行动缓慢。并且自身倒退，“呜哇～”的两声爬过来的食人族继续用锋利的指甲抓伤了猎人。
  最后一稿子两个人应声倒地。“呼，明明打穿头颅却还能移动。”随后远处洞口又爬进来了几只，猎人也不含糊拿着弓射着即将到来的食人族，尽量射击着每一个食人族。直到每五个食人族都中一箭。食人族已经爬到脸上了。随后将前五只一稿敲死。
  “最后三只……”最前面一只食人族拿出石头准备给猎人一个教训时。猎人则也拿出弓一箭射向那只食人族。随后一个石头砸中猎人头，且另外一只食人族跳了上来，咬下猎人腿上伤口的肉…“呃-”猎人悲鸣一声一脚踹开面前食人族拿出稿子敲向另外一只食人族
  然后被射一箭了食人族也认为此时，是进攻的时刻……
  三只食人族蜂拥而至。被猎人一稿子劈中三只。而倒霉的中箭食人族也不甘的趴下了。另外两只则和猎人周旋着……
   “呼…呼……嘶真疼啊。”没有力气拔箭的猎人。随后将另外一个甘油搬出洞口，刚出洞口寒冷与流血，猎人直哆嗦着，准备将最后的甘油搬下山时。看见了山腰还有一只白熊到处巡逻着。且听山下枪声持续的回响着，猎人随即随后的判断就是最后帮他们一次，随即将八个夹子摆坡上。
  “咻～”一箭射中巡逻的熊大，快速的吃了十几个石头与七个夹子与两发箭。不甘的昏死过去，直接滚落下山封。
  而猎人则因为压力和，极寒与失血到在了山上冰堡山坡处。缓慢的向着上方爬着。
  另一边，陆战队在左边第二个营地三枪放倒了记录员另外一个人则是中了两枪后拿出骨刀一划消失了。但就是不听从指挥的船员被内奸杀害了。只剩下了9个人《包括内奸，几个人回去传着消息，结果发现导航员急急忙忙的下船。
  医生随即问道“发生什么事了，怎么表情这么重？”
  “刚刚食人族并不是没攻击，而是攻击的我们的猎人小姐……刚刚她在山坡上满身是伤痕，随即山腰熊死了……猎人却没下来…我……得去看看！”导航员不安的右手搓着刚放下的望远镜，直接扶着梯子准备下船。
  “这事你早点喊啊！……”随即所有人随即上山寻找猎人，众人爬上山腰发现了满是夹子与三只箭的熊尸体。
  “箭和夹子没回收，猎人出事了……”船长随即加快脚步。
  随即众人，也加快脚步。
  直到，众人快到山顶时。
  “你是真该死阿，程什么英雄呢，现在还不是得和我们陪葬！！哈哈哈没想到你既然能接下16个人的攻击。却没挺过寒冷。”
  “那么！”
  陆战队听这声音安耐不住了……之前救下他们的猎人，从恩人到被怀疑，枪手始终相信她，早就把她当船内一份子了。现在却要在自己身边被内奸杀死……
  随即枪手以比导航员还快一点点的速度冲向前。
  随即看见内奸蹲着猎人地铺边上。“死吧！”骨刺快速下落。
  “这是我还你的！猎人！”重心不稳喘着气的枪手也来不及瞄准，直接凭着直觉开枪。然后因为后座力差点向后倒被身后众人扶正……
  随后众人看见内奸最后趴地上……准备拿着骨刀爬到前方。
 随即船长上前踩住即将接近猎人的手，拿出指挥刀指着他的头“你们已经输了。”
  “呵，不一定呢，谁也不能阻止它的降临。只不过是早晚的事……那么解决了我！这就是猎人的北极之诗了，一座冰山，一个甘油，两波食人族，一个奇迹。早知道先来宰了你们的猎人。可惜啊没有如果，你们是个好对手”
  “遗言就这？一百多人你们还不知足……”船长挥刀
  “还有你们的船……”
_
  随即众人拿出灯给猎人取暖生着火堆，医生则进行着紧急治疗，治疗完毕后两个人讲猎人抬起回家……
  船长则拿起甘油……
1845年-春·迷失之途
  所有人清了食人族离开时……
  巨型冰山倒塌的那一刻，所有人成功的离开了北极的那一刻。所有人慢慢闪烁透明着。北极也逐渐崩塌着。
  怎么回事！系统。
  “知道了我知道了，我们已经死了多少次了？”闪烁透明的厨子说道
  “原来是我们的灵魂在这里轮回啊。”陆战队感叹道
  “要是我早点知道……”
  “谢谢您船灵小姐，我们也即将离开了。很感谢你打破这个轮回。”船长锤锤胸脯道。“我们无法回报您什么，但非常感谢你能把被诅咒的我们拯救回生死之间。”
  不用谢。但我需要你们……，这次我的任务就是救你们。
 医生“为什么？但我们已经要去下辈子了。”
  “并不。还请拜托你们成为我的船员，我并不来着这个时代……”我合并手拜托到
  “我们早就是你的船员了xn”
  那么请容许我向你们正式发起邀请，我希望你们能和我一起踏上寻找宝物之旅，可能路途并不宁静，但我能活下来也需要你们。所以拜托！
  “荣幸至极”
  “我接受”
  猎人“嗯”了一声
  “伙计们我们终于要离开这里了”
  系统：任务已经完成，奖励身体重塑。
  正在安排世界
  定位中
修复池
  “新来的驱逐妹妹还好吗？”屑指挥官怎么会让驱逐妹妹受这么重的伤，变态指挥官我一定得举报他。
  敢恩！
✊
   😡
        👊
任何邪恶终将绳之以法！​
  “方舟哇喵，我刚刚看了一下她的伤，伤的很严重明明是很多次死亡的伤害却被吊住了喵，而且明明驱逐却也是用的扳手喵…不过这次修理费用到是不用啦喵，偷偷告诉你哦！她是原型舰。咱刚刚检查了一下核心。她的等级也不是很高就想刚刚诞生的一样。”绿色猫猫安慰着皇家方舟说着。
  “原型舰？也就是说！”方舟高兴的留着哈喇子
  “不过呢，咱在舰娘百科全书上并没有看见牧狼喵。呢！还是得小心是不是敌人的拟态喵。”
  “也就是说，她是新生原型舰？且还是白纸？”皇家方舟高兴道“保护驱逐妹妹我在所不辞。”抱抱泡在修复液昏阙的我。
  “唔……”
  “要快醒啦喵”茗高兴道
  “不许方舟欺负牧狼姐姐。”桂月过来护住
  “小桂月可以欺负方舟姐姐呢，唔姐姐心好痛……”皇家方舟冒着爱心捂住胸
  “这……是哪……”我慢慢睁开眼看着光滑的瓷砖，感受着温泉一样温暖的水。抬头看见被我救下的桂月如月叹了口气。“成功了吗……”
  “妹妹醒了，快让姐姐抱抱，姐姐不是变态姐姐只是想来照顾一下驱逐妹妹…”皇家方舟摆着手掩饰道
  “方…舟姐姐，这不是大…破舰娘的修复池吗？”如月疑惑的问着皇家方舟
  “皇家方舟怎么进来的喵，咱都没反应过来喵！出去！出去！不然叫宪兵队了！”推着方舟出去
  “啊呜呜，妹妹们下次见”不舍的被退出去
  门外“啊！指挥官喵”“指挥官我只是来探望一下新妹妹的别无其他意思。别误会。”
  “你先去宪兵队劳改吧，茗喵你这修复池显示时间有问题啊”
  “不会的喵！机子绝对不会有问题。”
  “三个舰娘修复时间有三年？你这池子金子做的？还是显示机金子做的”男性声音询问着
  “不清楚喵，咱也不清楚喵。”
  “那它要是修不好怎么办啊”坐哪里指着修复机外侧
  “但咱可以保证这池绝对没问题喵！要是有问题我退钻石喵！”拍着胸脯保证道
  “你说的！”拿出加速魔方丢进漏斗
  “你这修复机有问题啊”上手摸了几下
  “清空了。”
  “咱……”说话说虚了的茗
  “机子就这样你要不要吧喵”鼓着嘴说到
  直接上手抢茗的红尖尖
  “不要喵！砂仁拉！”茗石大叫到
  感觉神清气爽的我，立刻冲出修复池。（衣服本就是舰装一部分。自然修复完毕了）看见指挥官拿着钻石，立刻反应过来。
  敢恩！
✊
   😡
        👊
任何邪恶终将绳之以法！​
  “别打别打，她卖的东西有问题。”
  “没有喵，是机子的问题”
  “在下替她付吧，想着自己碧蓝航线账号上还有的一些钻石”（系统之前说能够驾驭自己账号的物资。可以取出。）
  “五十红尖尖够吗？”
  “？你说什么……”
  “五十颗钻石够吗？”抬头看着他探出手掏出五十个钻石
  “哦哦哦，应该是听错了，够了够了。太多了20颗就够了不过加速也不值这么多钻石的……”指挥官蹲着接走了二十颗（奇怪明明红尖尖是指挥官才喜欢说的词语。听错了吗。）
  “谢谢牧狼喵，帮大忙了不然茗的信誉扫地了，对了牧狼舰种怎么变维修舰了喵。”茗疑惑到。
  
舰娘宿舍
 “谢谢牧狼喵，帮大忙了不然茗的信誉扫地了，对了牧狼舰种怎么变维修舰了喵。”茗疑惑到。
  “在下的能力便是模仿舰种”我说着一句宛如普通的话
  “所有舰种喵？”茗惊讶到
  “大部分吧”我双手插兜，仿佛不知道什么是对手指挥官带糯米鸡（）
  “不愧是原型舰前辈喵！”看来不是塞壬伪装的呢
  “原型舰？什么原型舰，在下吗？”我摸着头疑惑道
  听见原型舰这三个字指挥官人更傻了“我去·”
  “你也是重樱的吗，重樱有这种后辈真是…好……”茗自顾自的说着
  “在下是东煌船…”我生气道
  “不可能！这兽耳肯定是重樱。我要检查一下！”茗不信邪的看着上来就摸了一下右胸口
  “喵！！真的！”
  “咳咳咳！那个牧狼阁下，感谢你的鼎力相助，有没有考虑来我们港区，我们港区为你敞开。我们需要你。”指挥官双手摆开
  “指挥官，在下牧狼，从今天开始寄居与此感谢收留，这段时间在下会全力相助。”我摇了摇头继续说道
  “那好吧，你要是想在这一直待着也行！”
  “说起来牧狼身上的工作单位好像并没开始工作呐”茗猫问着
  “工作单位？”
  “就是小精灵啦，我们复制舰都有传承的喵，你们应该与生俱来喵？”
  “怎么操作呢？”
  “你居然不知道的喵，心里默念和小精灵们沟通就可以了。它们自然会回应喵。”
  我随即默念到果然，小精灵们浮现出来了。但他们服饰有点像北极船员们
  “嘿，舰长，我是船长啊，哦没想到我们竟然会变成这副样子。不过按理来说我应该叫副舰长了”甩了甩指挥刀
  “嗯，您好，以后副指挥交给你了。”
  戴手套衣服脏脏的q版的我说着“我是工程师，哦天呐这太娘了。不过以后我工作是损管与灭火。”
  黄色衣服的q版我也出来说“不过我还掌握你的修复指令，”叉腰说着
  “嗯，以后支援也多多拜托你们了”
  一个黑衣服的q版我说着“我是导航员sr，我负责勘察，不过我应该是观察手了。”
  “导管！我滴超人。”
  一个白衣服有油污和布的q我“哦，伙计，没想到被拯救还得回来继续当船员。不过我负责物资处理。”
  “多多指教”
  一个批巾的q我说着“我是牧师，我也是损管小组”
  “嗯”
  红色衣服的q我说着“我是皇家陆战队，不过在这我是个炮手。”
  “相信你的判断！枪手”  “那是！”
  一个脸上有图案毛皮衣的q我“我，猎人。负责进攻”
  “你能说话了！？” “嗯”
  “工作间全部开始转动了。看来沟通完毕了。这么慢，小精灵有这么多的喵？”
  “不多，8位”转眼看着茗说着
  “……嘛，不管指挥官了，我带你去舰娘宿舍吧，不过我看看奥应该是和我在一个房间喵。”茗摆了摆手让我跟着她
  “宿舍……？”我疑惑道
  “哦哦哦，我们宿舍里面有（幽灵）晚上小心喵。”茗笑着说道
  敢恩！
✊
   😡
        👊
任何邪恶终将绳之以法！​“幽灵！哼！你怎么不怕。”
 “喵？是舰娘啦喵！”茗无奈到不过还有另外两个室友呢，“一个喜欢酒，一个也喜欢斩舰刀，”
  “你是说……凌波？”
  “你知道呀喵？”
  “前面就快到了舰娘宿舍喵。”拉着我穿过物资领取处和建造处。
  “好大哇……”
舰娘舍友
  “就是这了喵。在三楼304宿舍喵！”茗指着大概方向说着
  “打扰了”快步走上去，略过前面三间门后看见了门牌号
  “嗯，姐妹们我们的新伙伴喵！”茗上前推开门，虽然身影和门相差许多，但如今我也没比她高到哪去
  “新伙伴的说？”一个身影从床上爬下来。“在哪的说？也是重樱的吗？”
  “拉菲也来欢迎……”一个头发乱糟糟的白毛披散着头发穿着兔子睡衣到了面前
  “哦！欢迎哦！我干焦石后面有老六！怎么敢的我5-0一件神装你拿什么和我打……”一个黑头发舰娘在床上回了头看了一眼
  “正式自我介绍一下吧？牧狼喵！”其它三个期待的看着我
  “呃”回忆着脑海的舰船数据
  “在下是来自N8K星云的牧狼号试验维修舰，来自东煌。防空不是很擅长，但在厉害的空袭也能凭着运气躲过哦！多多指教！特殊能力是模仿其他舰种，不过现在还有限制。”
  “居然不是重樱的同伴的说……”凌波面无表情道
   “唔…模仿能力吗？好科幻”自称拉菲的女孩歪着系着兔耳头绳，回答着。
   “哦哦哦哦哦宇宙舰？我尕柠娘啊，五个人抓我前期？三换一，我服了…啊对了对了我叫长岛！”长岛惊讶道，但后面被包围显然很生气但是三十秒的黑白屏，与赏金交出去的愤怒。
  “具体是怎么样模仿的说”茗接着给我推进宿舍。
    “这样”   “那就这张卡吧！”
  “是，舰长！”海军陆战队小精灵显示出来漂浮在身边说道
  手从空中一滑从空中出现品红粒子，聚集成一张，上面写着战列舰。握起扳手往凹槽斜着一滑，扳手剧烈抖动着光剑刀片塑造着外形，扩大着。接着刀生成出来几乎和我差不多高
  “喵？”茗这个时候直接上手“喵喵喵！我这里观察，真的是战列舰的舰种。”茗不可思议道
  “斩舰刀类的说，怎么说你也是近战类舰娘的说？”凌波无表情，兴奋的语调询问着。
  “哦哦哦！”穿戴好衣服的拉菲扯完白丝抵了抵鞋子。双手扶着我肩膀惊叹道
   “还有这些”  “接着是这张”
  “驱逐舰”  “巡洋舰”
  接着扳手形状变为短唐刀，接着又伸长变成了长枪，长枪甚至比我还高一点点。之前的战列舰卡片，驱逐舰卡片随着武器变形光效掉出消散着。
  “哦哦哦哦哦哦，凌波想和你比试一场的说！”凌波无表情的眼睛里仿佛有星星散发而出。
  “不行喵，她才刚修复好，过几天吧喵。我走了你们继续聊，我去卖东西了”随之茗摸起响提示的手机，出门
  “那么游戏切磋一盘如何”长春似乎开摆了，放弃那把游戏过来询问到。
  “你的游戏怎么办？”我反问到
  “一打九，队友不配赢。不想带了太累了……幽灵还没强到1打九还能赢”长岛坐床上招呼我过去，一起玩……
  我收起扳手放回舰装空间里面，“额我还没有手机来着。”
  “指挥官……没给你发吗，如果在这个港区……下都会发的”拉菲躺一旁说道。
  “在下是暂居…可能没有吧”
对抗游戏
  “没手机也没事，可以用拉菲的。拉菲喝完酒又会睡一会的”长岛坐床上说道
  “嗯，我看看。”手机没有密码直接打开了，然后开了舰mob“是这个吗。”我拿手机往她方向举
  “是的，长岛的名字呢是×××××，好友列表应该有。哦，邀请了。直接排位。”长岛自顾自的说着
  “这不好吧我没玩过这个……”
  “没事陪我一起高血压。”长岛干笑着说着接着游戏开了就前往下路
  “诶？！潜艇职业隐身？这不就是打野嘛……第一件出个斩舰模具”看了一眼地图和荣耀，三摆没差多少
  “什么打野？你说「野生舰娘」这个职业路线吗走去镜面海域刷塞壬就可以了”长岛疑惑道
  “哦没事没事，我可是职业选手！君x笑都会还不会这？”我随即开始刷小怪试伤害惩击伤害值
  “哦哦哦！你小子一个人还想出来吃补给？看我不a死你”长岛随即一些平a和一个眩晕伤害强化打在对面上路准备贪补给的战列舰身上边上队友也补了一点点伤害
  “啧啧啧，刚玩第一句就来反野的吗？”长岛有时间来吗……
  “有有有，帮我牵着他，我二级来。”随即假装a模拟塞壬一刀牵走。走过镜海，她显然想过来偷最后一刀，哎我就假装拉失误了。让仇恨丢失，将战舰刀丢出刺中她。
  她显然主意不在这想要我野，一直留了技能。我又上去a了一刀将野拉进镜海隐身起来。几秒后她显然急了，我在镜海就是挨野怪打强行开治疗抗，长岛已经来上面草丛了。
  她上来一个惩击一个刺进草，发现野怪还有半血时。我及时走了一下位。野怪因为惩戒改了仇恨，随后我绕开模型重合，长岛的眩晕也单独打在她身上，这个时候我a他一刀立刻丢出匕首型战舰刀重置后摇又补一刀。长岛远程a了两下绕到他面前。
  她血线快见底眩晕结束就想跑。那有那么简单直接边走他前面边a他。“你吃你吃，你帮在下看了野。”
  “那好吧，不对啊你这也不像刚玩？”长岛疑惑道
  “这个确实是第一次玩”
  接着虚拟海域响起
     首破
  一破·卧龙出山
  “什么究极缝合怪。”和敌方打野换了血测试了惩击伤害让长春帮忙打了一下buff野。接着清完下路野区，准备去抓一下这个因为刚刚空挡吃到线的战列舰。（辅助舰不会控线就硬推了过去。）
  “我先拉个电”防御塔底下的血包得手动使用
  “在下等你”在对面线沙道边镜海里躲着，对面刷完兵线已经过来了。不控这波线，你出门可就得死啊。
  《撤退》《撤退》《撤退》立刻发了三个信号给维修舰让她后退
  嗯，这波不补兵线，也得让她兵线成优势。假装控兵线没补到，诶出来贪兵了。
  “你已经死了。”带着塞壬光环的我直接隐身上去刺一刀。直接形成破隐的混沌打击控制他一秒接着长春一个a然后眩晕a加上维修舰战列舰直接含恨而去，下次可就没这么好抓了这个人头显然我拿理所应当的。
 一破
  杀我人她们推塔我没必要帮我去河道去看看有什么东西。捡了40金币“金币……还行吧前期还有一点点用。”
  去上路的时候上路队友已经寄了这波野不能刷只能去守塔。就不出塔就尽力考匕首补。
  对面也没办法。上路复活了兵线没了，我去刷个小野。
  上路直接进塔出去。看见她又莽出去打对面。我只能摸过去好不容易卡视野摸上去对面队友快寄了。
  队友死了，对面两个对面赏金也被我吃了。然后还吃一波线。
  “在下这把是大爹我可以横着走了。”直接去对面野区恶心对面开局恶心我的打野。
  
野区之王
  “就是你开局反在下野是吧？你刚刚不是很狂吗？！”我嚣张的喊着，当着敌人面吃他野。
  直接操作着潜艇类舰娘，隐身背刺，一刀劈到对面驱逐头上，大大的暴击导致一会就发现伤害差距，便开始询问她们自家队友怎么把我养起来了。
  “什么是野啊？”长岛不解的问着，这个词汇好新颖！
  “哦，就是野生舰娘这个职业刷资源的区域，在下喜欢叫它为野区，然后在下就是野王，对面打野会玩就叫野王不会玩叫打野。如果是同英雄对面不会玩，她怎么敢的！）”我一边解释道。一边一个飞刀一个跟闪把对面打野收掉继续刷自己野。
  三连·举世皆惊！
  刷完他们野区“直接回城买个爸爸太刀（暴伤刀），再整件中等的打野刀。先给大暴击整出来伤害就起飞！。”我说着遍操作着角色回城，打开了商店预购买起了装备
  “哇～你才几分钟杀三个了？好厉害…对面下路现在都不出门了。好麻烦～～”长岛嘟着嘴砸吧着说着“爸爸太刀是什么？”
  “在下给这装备取的名字，”又提着刀出门了，这次对面没反应过来情况下除了上路都如同恐怖游戏。
  （正在路上，正在路上，正在路上。）
  刷完buff野直接去了下路。给下路点了三个信号代表我准备过去了。
  “他不出来啊～你打算怎么杀。”长岛疑惑道。
  “没事等她出港区补兵线。”我来到这边卡了视野钻进类似草丛的一个虚拟区
  直到第二波线对面忍不住了，开始探头想补兵线队友后撤拉一下，她立刻就出港区范围舔兵线了。但她不知道就她准备走出范围时，我便隐身站在了她旁边港区外。
  直接一个暴击因为攻击，我直接从水底浮出。接着一个匕首甩出，对面还以为被背刺的僵直没办法操作时已经变成了半血残状态。“就是现在！”
接着长岛便操作着长岛，一个飞机编队打过来。维修舰也因为得跟着cv直接也一个控制打对面战列舰头上。对面战列舰以为能动结果又被维修舰干扰，然后被我平a收掉。
  四连·天下无敌！！
然后对面中路巡洋舰，野区驱逐也来了。
  然后我也来到四级了。大招到手了……直接跳对面巡洋舰脸上，一套连招加背刺直接蒸发。对面打野上来给我几刀发现中路被蒸发想掉头跑路，直接按烂集合信号
  五连·诸天灭地！！
 （集合，集合，集合。标记维修舰。）
然后维修舰一个长控打中控制结束后长岛用飞机减速，然后我接上背刺飞匕a打出僵直后，大家追上了她。
  “你这把是关键你吃～～幽灵要混分了～”“那在下吃赏金了”她后面就在边上让我最后一刀斩杀了对面打野
  无双·万军取首！！
  推完他们第一坐塔的经济，然后刷完他们家野回城掏出经济打野刀加两把小暴击刀伤害直接拉满。
  然后不出意外的和长岛赢了游戏。
  “一般般在下还以为多难，和以前差不多。对面实力也一般般完全不会限制在下发育。”我摆摆手机和拉菲炫耀了一下
  “幽灵～这把躺了，真的～真的～野王这个词～确实适合你。天生的赏金猎人，捅黑刀也是……”长岛慵懒的哈着气说着
  “咳咳，哈哈说不定上辈子是呢……”（上辈子游戏舱后期真干过这类事）我佯装咳嗽打哈哈到。
  “总之被带飞啦，你之前真没打过这个吗”长岛质疑的眼神看着我说到
  “没有哦！”我摇头道
剑术切磋
上完分之后还了手机。在宿舍休息了下午去食堂吃了海军咖喱，“明明原料是石油吃起来却和正常食物一样……”我感叹到不愧是科技与狠活。
  到了晚上，晚上拉菲出击去清理低级塞壬去了。
  “凌波酱？不去陪拉菲一起出击吗？”我替拉菲担心道
  “拉菲？她是我们这个港区提督的初始舰，等级比我们高太多了的说。”战斗技巧凌波办法比的说。
  “你的等级也才19级的说”为什么能打过90级的塞壬？无神的红瞳盯着我眼睛。“你很可疑的说，要么是塞壬伪装，要么你有什么特殊的地方。但听说你也是近战舰娘的说，所以今天没去和拉菲去出击。是打算为了明天和你比试一场的说。”随即凌波倒头躺床上说着。
  “有没有一种可能在下其实当时1级…”我无奈到
  “谢谢，不是很好笑的说。有没有可能那个塞壬重伤刚好你占了便宜的说。”随即凌波反驳道“你不想说也没事的说，晚安，牧狼的说。”随即凌波翻了个身闭上了眼睛。
  “嗯，晚安，长岛，凌波。”我闭上双眼
  “不用和幽灵说晚安～”
  “我回来啦喵～哦都睡啦…喵…”随即绿色团子爬上自己床位窸窸窣窣的脱着衣服睡觉了。
  ------时间流逝
   “起床了的说！”穿戴好平时的衣服的凌波，提着斩舰刀，左手摇晃着我。
  “啊～这哪？哦哦哦，港区。”这几天发生的事太多有点懵到，然后穿戴好衣服将扳手从虚空中取出。
  “外置舰装空间的说？”她歪着头看着我刚刚取出物品。
  “好啦不管这个，怎么个切磋法。”我疑惑的问着
  随即拉菲拉着我跑到领取资源区后面，有一片岩石浅水区域。而且正方底牌。
  “眼神对上的一瞬间就是剑术家决斗来解决的说。”凌波自顾自的站到对面提起刀
  “凌波加油喵！”远处观众席有好几个熟悉的身影，“驱逐妹妹加油！牧狼加油！”
  既然来了“那么，在下接受你的切磋。”拿出扳手对着凌波，扳手齿部一个品红激光冒出。
  唰～随即凌波直接带着刀劈了上来，直接闪身躲开时，她没刹住利用惯性前进，的刀却改变了长度并且向上提。
  姜～没办法躲开！抬起直刀型扳手斜着抵开这一击，反向前一步斩出
  凌波身体一斜一个则侧滑步躲开了
   但！剑刃的尖端已经触碰到了凌波手臂表皮
  “嘶，刀也就轻轻擦了一下的说，居然会有伤害” 接着又对我喊着 “伤害不对劲的说！明明19级打出伤害却不亚于五十级”随即摇摇头道
“但刀法不对的说，收刀力完全没有的说，出刀全是力量却没有技巧！应该这样的说！”
接着凌波刷的一下后跳开演示劈砍的技巧。
  “这样的说！”刷随即凌波快速劈开空气。
  “然后看好的说，握住姿势是这样…然后凌波给你慢动作演示给你看的说”接着凌波站对面演示了握刀，与慢动作劈砍。
  “这样？”我也出刀
  “原型舰没有与生俱来的传承，所以充满无限可能的说？真羡慕你的说不过这样凌波也算你的半个师傅了的说？”凌波微微嘴角上翘到，好似笑了起来。
  “那么用新技巧朝我攻击的说！”乒～我的身影
与凌波的残影撞在一起爆发了尘土！雾散开两把刀与人火星在刀剑上挥洒对峙到。
  “嗯，似乎你已经学会了剑技了的说。按道理来说不会使用剑就不会使用剑技的说，你却能在这么低级使用出剑技的说。”凌波推着剑疑惑的问着
  “为什么这么说，在下可并没有使用剑技。”我摇头也抵着对方的剑
  “哦？不会剑技可不能突然加速的说。”随即凌波踹向我的剑。剑被震飞到一旁的水里。随即凌波拿剑指着我鼻尖，你输了的说！
  “并没有！哦～”随即一个英文音效响起。刷～～～手里品红流光闪过，一把巨刀抵开了即将指着我眼睛的剑尖。
  “能力真不少啊牧狼，做为一个维修舰你的能力已经过于夸张了的说。这就是茗说的舰种改变的说！不可思议的说”凌波惊讶的眼睛睁大道。
  远处的观众座位的茗也站起身拉着拉菲一只手指着我嘴巴张着仿佛说着什么，而拉菲手着持着瓶子坐着将瓶子放一边。仔细的观察着，慵懒的兔子这个时候居然很上心我反而没想到。
  远处突然传来“凌波酱加油，牧狼驱逐形态加油！”一个叫皇家方舟的家伙嘴巴咧嘴大笑着留着口水加油到。
  “不要分心！这是我们的比试的说”凌波对我大声生气的嗓音说着。
  “哦？这不过是宇宙的一角罢了”那么接下来你能接下来吗，我站原地拖抬着阔刀摆着姿势。虽然感觉刀比我高一点点但看起来完全不是很重的样子。
  凌波看见我站原地摆姿势说的便立刻注意着。
  三秒后「聚星·龙璇」随即我嘴巴微张念出了我在上辈子游戏仓里被承认的技能之一
  随即整个人向前闪一大步然后整个人转了起来双脚在地上如同天鹅。但因为剑的后坐力人又转了一圈半。带动起附近的走石旋转着水渍绚丽着。
  “唔？！”凌波显然想接住这一招但因为这招作用力很震的凌波手一直在抖终于在第三圈收刀时。凌波的刀被震开，提前躲想躲开这一击被砍到后背。衣服也只是轻微的破洞
  舰娘的身体真离谱啊我心想着随即夸赞到“哦，反应挺快发现在下这一击没办法抵消了。”
  “84%的血量你的剑技伤害也和平砍伤害一样的说？那不是毫无作用的说”凌波不解道
  “那么这一招呢。”我继续和刚刚一样蓄力，突然凌波一下就跳过来准备趁现在打我破绽。
  磅～磅～磅～磅我拿剑抵住四次斩击，整个人咳了一口血，随即整个人向前一步转了起来凌波因为还在攻击被巨力平砍到一下两下三下每次都想站起身，都被接下来的旋转继续打到。这个时候。最后一个作用力时我把刀丢出。凌波被旋转的阔刀带到后退了三四步。接着剑刃原地旋转时凌波立刻趁着空挡抵开地上的剑。
  “同一招的说？”凌波狼狈的喘着气“你这刀为什么反而抵开伤害反而你会受伤的说？”看见我头上的54%血量与自身56%血量“哦？生命百分比伤害的说？”凌波眼睛圆睁大叫到
  「虎啸狼嚎」
  随即一个沙包大拳头打在凌波肚子上，随后三下左右冲拳凌波后退几十米发现血量掉了0.04随即看向前面前方地上两条倒退痕迹。
  “看来你的体术伤害值是正常比例的说。”凌波一笑道。
  “体术？在下更喜欢称它技能”我随即反驳道
  “小心啊凌波妹妹！”远处又传来一声
 随即凌波看见手一甩剑粒子光又在手里光速聚集着
 「鬼神演舞」
  随即凌波打算先发制人贴脸上右手一甩五条鱼雷一窜而下随即凌波向前一跃左手持剑一个追刺
眼看突然的鱼雷和比鱼雷还快抬着剑闪过来的凌波我随即……
全力以赴
  我随即蓄力抵下这一击。看了一眼自身状态只有25%血了处于一个大破状态了。衣服已经残破不堪，和之前在修复池里一样。
  但因为抵下这一击我测可以提前使用出剑技
  「聚星·龙行」
  我顺手将阔刀往天上一丢在踢了一脚的力，阔刀随即飞向空中，我则闪身跳起扬起一阵阵水花。
  ！！！凌波看着跳跃高度也并不和正常舰娘水面跳跃不一样时“真的你这些都和普通舰娘不一样的特质凌波都在怀疑你是不是舰娘了的说。”凌波疑惑的抬头看着
  随后我持着剑重重的砸在水面，将水的浪花向两边卷起。给浅水下的石面劈出一道大剑的大裂痕。虽然凌波早在我掉下之前就躲开我攻击位置。但我这技能也只是临时来躲凌波的杀招
  “这居然还能躲的说。那么……”
  “鱼雷发射！的说！”
  “什！“我一手拟出一张卡就划向刷卡槽。光效瞬间产生。
  「锁仙链」
  一个长矛被我踹出旋转向前。随即震耳欲聋的四下巨大爆炸声炸的我耳朵直鸣，我则跳开刚刚爆炸范围
  “真的很特殊的说。”“鱼雷发射！”凌波摇了一下腰鱼雷管上鱼雷映声而下。
  手里一闪立刻出现一把扳手变形出来的弓“攻击机发射！另外的支援靠你们啦！”一箭飞出逐渐变成一个飞机，一个皮毛衣服小精灵的随即在飞机里显形。“收到，舰长。”我一眼认出来她是我北极之旅救下的灵魂。猎人，也是北极土著人。
  “居然还有飞机的说？只有一远程武器的说？”障眼法？凌波显然没看见起飞的飞机编队，凌波随即一个剑气飞出水面被剑气劈开一刀向两边排开
  我则没办法的甩一下扳手变换换回长枪（巡洋舰）
  「弑仙刺」
  一个急突，整个人刺向一旁水面生后环形尾气般水花消散着。成功躲开了剑气和鱼雷。
  “舰长！小心。”
  “！！！”还没回过神一个剑在我回头时已经刺向生后。
   “第一轮投弹开始！”挝挝挝挝～啾啾的扁平的机身便喷射着几道有节奏的火焰开始发射激光！
  “？”凌波疑惑的看向被攻击的方向，发现了一架多方块组成的飞机……又疑惑到自己防空火力没检查到的飞机，立刻对着飞机发射火舌！磅磅磅磅的开火着防空炮组全面对着我的飞行员开火着。突然飞机向上拉升发射了两枚导弹，导弹由小变大到。
  凌波身上防空炮这时候才开始防御时候，飞机已经直接被接下来的矢量导弹炸的节节败退……而则迅速向上拉伸，机翼拉出残虹，机尾喷射出大量尾气！成功甩开身后的朵朵黑云。
  凌波被炸伤后水雾爆起随后水花如同暴雨般落下，凌波看了一眼自身剩余的41%血量
  “维修舰的原型舰战斗力都如此恐怖的的么…维修舰应该是非战斗单位的说？”凌波疑惑的问到。甩了一个刀花璇起了水滴。
  “辛苦你了猎人酱”我微笑着单手托住准备悬停降落的小飞机，轻声说到
  “不辛苦，舰长！我希望您能称呼我为尼尔微尔”猎人单手拉着降落杆敬礼到。随即降落完毕后飞机消失在手心。随即甩另一只手上的长枪切换为了扳手（本形态）
  “那么！维修舰的主要能力是什么呢？”我反而向凌波提出疑问
  “那当然是维……”凌波反应过来抬起头，发现我身上闪起绿色的➕号特效。立刻冲上来。「牧狼号维修II实验舰：67%」
  僵～吱吱吱吱～刀剑碰上扳手发出响声，与摩擦出的刺耳金属噪音声激烈碰撞着如同机械哥斯拉般的咆哮
  “教你一件事。并不是你才有底牌的说。”「鬼神」！随即凌波在我眼睛圆睁一僵的情况下左手在背后迅速刺出一刀。
  「大破保护·1%生命值」但在那之前我着化出长枪刺中了凌波，34%血量凌波。茗立刻急急忙忙的跑下来
  “嗯，你确实是友方的说，凌波越来越想收个徒弟了的说。不过你得去在泡一次温泉，这次并非是凌波赢了，而是等级差距产生的非公平对决，你是很有可能超过传奇品质的舰娘初始舰。”凌波感叹的甚至最后一句话带不上口癖。
  “喵！凌波你下这么重手干什么啊喵！你完全不点到为止的吗？以和为贵呀喵！这下怎么和指挥官交待喵。”茗袖子搭在凌波双手上摇晃着她的身体。
  “嗯，对不起的说，不过她拥有舰娘的大破保护，舰娘图鉴里虽然没有她，既然有保护的说。那么可以确定不是伪装的塞壬。”凌波无表情的说着
  “你在说什么喵！是敌人她为什么救我们的人呀喵！”茗摇着头。
  “别担心的说，她治疗效果还在的说。之后凌波会道歉的说。”凌波将昏迷的我公主抱起，回到修复池。
  “牧狼妹妹怎么了？！凌波你说话呀，”一个黑发遮住一只眼的大姐姐上来就蹭向凌波，被凌波单推开
  “没事，她很强，所以我用全力了的说……”凌波慢慢向前走着
  “我来抱我来抱！凌波看看我也很强壮哦！她是我恩人妹妹！咱一定得帮忙🤗🤤🤤🤤”方舟张开双手准备抱，被凌波一jio踹开
  “你太危险了的说…”凌波脸一黑道
  “🥰🥰🤤被凌波的香香小脚脚踹了嘿嘿嘿，我的凌波妹妹”方舟流着口水高兴道。
  “你为什么奖励她喵！”茗不解道
  “我这是讨厌她的说”凌波反驳道
  “呜呜呜被妹妹讨厌了，蹭蹭茗喵！”随即哭着蹭了蹭茗
  “方舟乖啦喵！乖！”茗慌张的摸着方舟头道
朝潮姐妹
   醒了后发现已经过了好几天，发现她们都出击了，修复完毕找提督借了手机问了时间。
  嗯？“这是？”拿起一长条布边上纸条
  凌波给牧狼织的围巾找不到适合你的颜色的说，凌波用的自己的资源买品红色毛线给牧狼编制了个围巾，毕竟凌波是师傅，凌波之前怀疑你真的很对不起。这个就当师傅的赔礼的说。    -凌波
   “礼物在下很喜欢…”但我也因为初来乍到没有东西能送凌波，以后有空送个回礼吧……
  “牧狼，嗯寄宿这我的要求是一周出击一次，你也算救了我的人。镇守府会为你开放部分权限，长期在这住也可以……”指挥官背着我说着。
  “那么给在下的委托是？”
  “1-5镜面海域的处理，我已经把地图文件传给的精神网络了”说着一个信息传进脑海
  “你和皇家方舟和小天鹅肃清一下周围海域。最近莫名其妙港区附近海域危险等级提升了。”明显的叹气声“应该要变天了……”
  “那凌波她们去那了？”
  “他们去了远5-2海域吧。总部让集合的。”
  “现在就出发是吗？”
  “都行……实在不行准备一天。”
  “无所谓，在下都会出手。”甩甩手里的扳手
  “不，她们带你让你提升等级……对了，送你个手机。”
  之后简单和她们说了一下，结果她们说准备晚上出击。想了一下茗应该还在卖东西，就往茗商店方向走
  ----------
  一路上有着重樱の花飘落，时不时有几个驱逐打闹而过。突然一个蓝头发的猫娘撞倒我。“对不起。嗯，我好像没见过你新面孔吗。”
  “嗯，这两天刚临时加入的。”偷偷往后丢了一张卡，随即卡片在空中消散
  “嗯，应该也是重樱的吧，没见过的船，也是驱逐舰？资历的话应该棹是姐姐。”她突然很高兴的的抱着我
  “要棹带你参观这边吗？还是说想和姐姐们一起玩？”另外几个同梯队兽耳娘在边上也发出邀请
  “啊，谢谢不过在下要先去找茗，买东西。”同时想着，时代久远影响辈分的吗？……
  “行我们一起去吧”另外一个猫猫说着追了上来
  “哦！那好吧。”便继续往前走
  一路上她们时不时围着我跑，围着我抓前面的人，打闹着。走着走着她们有时候和我聊天，或者介绍着港区，重樱街道，有时候想邀请我一起玩。
  “哦，想知道在下名字？在下叫牧狼……多多指教。”把礼盒里的围巾拿出来戴脖子上。感受那脖子间毛茸的温度……“嗯，很暖和，心也热起来了。”
  橘色猫猫过来问了“樠也想要别人送礼物！”
  荙：“哪个可爱的孩子送给牧狼妹妹的呢？”
  “凌波，的补偿礼物吧，应该算师徒礼？”揉了揉围巾的材质。
  荙“竟然是凌波前辈？狼崽竟然和那个前辈有缘分喵？平时挺冷淡的一个孩子，竟然有这一面～”她惊讶道。
  “她平时不这样吗？”我疑惑的看向她问着，我也停了下来。
  “唔～噗噗，怎么突然停了妹妹。”后面打闹的蕸撞了上来。
  “哦，在下想到该送个什么回礼了。谢谢你们的灵感。”我站远地锤了一下手灵光乍现，随即感叹道
茗喵商店
  “那么牧狼想送什么喵？”荙随即问到
  “额，用在下愿力制作的专属卡片吧。但我目前也没有资源……”等等我不是可以用我游戏账号的资源吗？我怎么忘了这事。
  “需要我们给你一点资源吗？”
  “不用在下之前有得到过……”我随即说着。
  然后一群驱逐舰排着队一路跟着我走到走到茗喵店门口
  “茗！”
  “喵呀！？”一个声音从金箱子堆里面传出一个声音
  “来的正好喵！来帮帮茗喵！咱被箱子埋了喵！因为之前整理箱子……撞倒了喵……”箱子堆颠抖着仿佛说着话
  接着众人嬉戏打闹的帮茗摆放好物资箱子
  “咳，茗这平时也没什么人，你们帮我了喵一人拿几瓶汽水吧喵。”接着茗打开了冰箱请各位拿着饮料
  “茗，这里有高级冷却剂吧，给我三十瓶……然后还有恢复液5瓶……一共多少资源茗？”我跳上坐高脚凳靠在吧台撑着下巴慵懒的问着茗喵
  “喵？这么大的单子，不会搞破坏吧？咱虽然知道你是维修舰啦喵～可以自己研发东西。唔喵一共19000物资喵！”茗期待的看向我
  “是驱逐舰吧喵～这个孩子！茗看错了吧？”荙疑惑的看向茗
  “喵？她没和你们说她能力是模仿舰种吗，她本形态是维修舰呀喵！”茗不解的看向其他人
   “原来不是驱逐而是维修舰吗。”朝潮问着
  “嗯。只能模仿一点点模仿不了多了”拿出驱逐，战列，巡洋，和航母卡。一共五张
  “五个形态？？”茗问着
  “目前是的，嗯，我要回去研究啦各位拜拜？”突然告别了她们，虽然很抱歉不能陪她们一起。但有事在身。
  “有事！那么妹妹再见！”
回到宿舍后开始研发特殊卡片。我想制作一个卡片护身符。
  “那么！先让身体内光纳虫进入高频活动形态，然后抽出卡片。”随即尾巴尖闪烁着紫光
  “再损失一部分血量制作出新的卡片，再将体内光纳微虫注入卡片！”呲～～～～整个人发红进入高温状态周围飘散热气
  “韵气！”忍住持续扣的生命上限，整个宿舍和桑拿房一样雾气腾腾的直到，放气的声音传来
  “终于完成了，价值我1100点的生命上限制作的……”将卡片举到眼前。
  一道耀眼的彩光“呼！看来我的真心制作变成闪卡了！”真是♡Luck达内。
  「注·闪卡（随机生成）有着原来两倍或者三倍的能力」
  “看来强行扣自己生命上限果然和系统说的一样会进入大破状态”看见自己血线差一点进入濒死状态后。叹了一口粗气
  “不过，还好提前准备了恢复液，光纳虫都全部罢工了……”（看着大破残破的衣服，直接喝了两瓶修复液将血量恢复满……）
  “喵？怎么房间全是水气啊喵？茗回来了喵，咱回来看看你研究的怎么样了。哦？闪光的那个是什么呀喵！”茗指着我手里的东西立刻跑过来问着
  “刚研究出来的实体卡片。你要可以看，但…别进入大破状态。”我则因为刚刚全神贯注于扣生命上限的痛苦累到坐床上趴被子上尾巴也垂下来搭在床铺上
  “喵！这个是！不会错的！彩色品质的装备！茗真的是太幸福了。有幸见一次。”茗继续搓着卡片背面时不时折一下弯一下。
  “喵？作用是？喵！抵消一次进入大破状态？！然后持续回血35%闪卡翻倍upx3！！！”茗拿着特殊的放大镜对着卡片讲卡片摆座子上照着
  “第一次见……彩装备很少吗？茗？”我随即张开眼趴着问着茗。
  “何止少呀喵！大家都以为彩色装备只是一个传说呐喵！你知道你搞出来一个这个都可以放进舰娘博物馆。”茗摇晃着我说着
   “好啦好啦～别摇我了……我的舰装空间还有几个彩装备呢（指游戏内的舱库）”
   “你要知道一件金装备都价值连城呀喵？！”茗大叫着
  看着茗身上的蓝吊机…“茗？如果我当你提督金装备+12能不能让你跟着我。”
   “你你你！！休想喵正常人装备哪有加到7以上的！10级就是满级了吧喵？”茗质疑的看着我
  “那么？！茗”……掏出一个金色的东西
  “喵？！！！”
两级反转
  咕～咽口水“喵一件专属虽然流程麻烦但是还是不能收买喵！”
  “少了吗？”在从空间掏出13维修装备
  “好好好，我跟……”刚想说
  想继续说的茗被我打断施法，啪的一声另外一个金光闪过，一个金维修13被丢地上“那么现在呢？”
  “喵！你怎么可以到处乱丢？茗来帮……”茗一副准备捡起来的姿势
  “那么……”甩手从空间掏出一件金防空炮13抛给茗
  “好了好了，够了喵！诶诶诶！？～～”刚捡起金维修流着哈喇子的茗迷迷糊糊的看见以后金防空炮模型飞了过来。茗发现是真的便吓醒了慌慌张张的接。“喵！摔坏了怎么办？喵！你真是……”
  “哦……”+13维修准备丢地上
  “喵！提督！你就是我提督！今天咱就是你的人喵！提督什么事都可以吩咐我。。”茗流着口水接过装备。
  “那以后居住呢喵？”
  “办法由在下来想，你只管当在下的伙伴。”掏出红尖尖递给茗100个
  “今后咱就是你的人喵！”茗贴了上来靠着我蹭着丨
  “那么茗？你不是在这的舰娘吗？”
  “不是喵！喵是在这卖东西也算流浪舰娘的喵！只不过茗得付资源交个房租”茗说着。
  （茗好感值91）
  “这样的吗。茗知道记忆卡吗。”
  “誓约卡嘛！那个是非复制舰的东西喵！”茗闭着眼双手叉着腰一副我聪明的表情。
  “茗想升级为原型舰吗？”我自顾自的说着茗惊讶的看向我。
  “你有誓约卡！那是提督和特定舰娘的记忆传承喵？！”茗激动的看着我
  “那么给你吧？”“接受吗？”
  “我接受啦喵！”
  白光闪过风在周围微微旋转着接过誓约书的茗传承了我游戏里面茗的记忆……
  当前茗好感「255」（原型舰）
  茗张开双眼吐出一口气然后问到流着眼泪“指挥官好久不见啊喵？指挥官是男生吧喵！指挥官是怎么成为舰娘的喵？”一连串的问题给我
  “给车创了，然后接受原型舰记忆了…就这样了……”我无奈的说着
  “车是指挥官那个纬度的交通工具喵？那么指挥官…可能是幻想舰喵？”茗随即思考着
  “不知道啊在下好像有图纸，应该是图纸舰吧…如果说多世界理论存在，在下的原型是真实存在的…而理论上来说在下也是那个世界舰船残骸穿越到这边多年形成的心智魔方”我解释着
  “那么指挥官还记得誓约时怎么骚扰咱的喵？”茗黑着脸说着
  “搁着一个纬度茗只能忍气吞声！喵！茗要补偿喵！”茗随即两眼放光流口水过来
  “茗你正常一点，这只是在下旗下舰娘记忆的传承。在下什么时候骚扰你了#你不要污蔑在下……”我慌乱的推着茗
  “哼哼，喵不是在在那天给咱换上誓约衣服，在宿舍戳咱脸，拖住咱到处跑喵！”
  “怎么可能？”那不是游戏里面的吗……
  “小猫咪你还能逃出我的手掌心吗，你还能怎么样喵！”一把给我推床上
  “啊？这？”看着茗从20级直接变成了125级
  “在下不是猫在下是狼的拟态！你才是猫啊茗清醒一点。”我在床上想起来发现70级的差距导致的力量没办法抵抗
  “舰娘网络！”我急着用起刚刚建立的指挥官权限
  “喵？这玩意可对真情实感的舰娘没用喵！”白光闪过，茗换上了游戏里才有的白猫花嫁，直接给我压住
  “小猫咪能逃出我滴手掌心嘛,你不能啦,呼呼哈哈!♡”茗贴上来准备更进一步
 “茗！住手啊门没锁！她们回来看见会误会的！”我奋力反抗着
  “没关系喵咱就想让指挥官当咱老婆喵，万一你把其他舰娘传承原型舰记忆卡咱就危险了喵！所以……”一副无所谓的表情
  “所以为什么会这样啊？茗放了在下，绝对不给其他誓约舰传承原型！我保证道”随即想着之后就找个拉菲传承！狠狠的教育茗
  茗靠在我耳边温柔的说“指挥官舰娘网络指挥官忘记关闭情报共享了呢喵。咱还知道你是固定伤害喵，喵记得自己回血快的话……你是不是就没办法反抗了？”茗说着一个我真正的弱点
  “想教育我喵？今天就把指挥官吃抹干净喵”
  
缺陷？无法继承记忆的原型舰！
  “茗听在下说咱们现在没有结果的，而且拉菲他她们回来了误会了怎么办，为自己船生考虑一下吧？”我随即推着茗不惜召唤出扳手抵住想上来的
  “你是不是误会了什么喵？”
  本以为茗正常了，结果她说出更震撼我马的话。“你知道女提督和舰娘可以有小船的事喵？如果你把记忆给了你初始舰拉菲。那茗可就只能当废喵啦！”茗脸凑了上来头发散在躺床上的我脸上，我视野里只能看见茗的脸和茗的头发
  “茗，听在下说…这么多舰娘里在下只喜欢你一个，正宫只有你一个呀，而且啊茗！在下还有出击任务呢，你能不能先换回你的常服，以后再和你做这些好吗？”我随即奋力抵抗着
  “还有任务喵？也对指挥官现在是暂时在这镇守府的舰娘喵。但指挥官一定答应我不能找其他誓约舰喵。不然！哼喵！”茗站起身，脸黑的掏出扳手
  “对了茗这样会不会出现两个同样原型舰啊”我假装什么都发生过整理衣服
  “不会喵，大部分原型舰的核心应该在那次战争破碎殆尽了，所以现在势力是人类/舰娘势力太弱喵，既然喵能接受了原型传承，本世界那么原型舰的茗核心已经破碎了喵，或者封印喵。”茗说着很残酷的话
  “你的意思是原型舰也会真正意义上死亡”
  “是喵，原型舰还是得保护自己的心智魔方喵。”
  “那么茗，原型舰娘没用心智魔方会怎么样？”
  “怎么问这个喵？这个问题很逊诶喵！没有心智魔方属于心智受损喵，传承顶多只能传承战斗技巧，却没办法传承记忆。”茗自顾自的说着瞄到表情逐渐不正常的我“难道说！喵！是缺陷型的？”
  “……嗯”
  “指挥官…喵…不会吧喵”茗一脸不可思议道
  “所以…如果在下抵达了终点…也请茗告诉新世代的在下之前的回忆。但在下作为指挥官则不希望看见各位消失。”我坚定的说着
  “喵？！指挥官要爱护自己啊喵！指挥官失去记忆还是指挥官吗。”
  “好像在下消亡在这个世界在下核心会破碎，毕竟不是这个世界的舰娘。然后从之前时间线穿越过来一个新的在下。”我开玩笑的似着说着
  “喵！这种事不要喵！”茗眼睛湿润的摇头的说“指挥官开玩笑的对喵？”
  “…………”
  “怎么这样喵……”绿色猫猫阉了下来
  “茗拜托你一件事，在下希望你能写本日记或者传记。来记录在下的回忆。今天也可以和你说之前发生的事。”
  …………写下了之前发生的事
  “茗，在下该出击了已经很晚了，有事咱们再精神网络联系。”我准备出门
  “喵答应茗不出事？”茗询问着
  看着自己的新任务……「宿命」徘徊的灵魂被拯救，而收集绝望势力已经盯上了你。「现阶段，特殊点」
  “嗯，在下答应你…”我笑着答应着
 “那么指挥官，一路顺风喵！”茗还是在考虑什么
  关上门出去找她们几个集合，然后一起出击出海
幕后显现
  海面上三个人正在航行着，她们航速还没达到我这个时代星舰的急停，哪怕是小天鹅驱逐舰也没办法在我全速跟上我哪怕我被世界意识削弱了很多，我则降速在最前面，我手里旋转着刀剑如同应援荧光棒一样转着。
  “牧狼妹妹先停一下！”
  “海面紫黑的…唔哦哦哦哦哦哦！天鹅妹妹小心！看本人的剑鱼中队，准备起飞！”
  “剑鱼中队发射！海面侦查就拜托你们了！”皇家方舟踹起燧发枪将子弹射出逐渐虚化成一个编队的小飞机向远处飞去。
  我则甩一下扳手发出器鸣一弹变成一把弓“那也让你也去吧！猎人！”说着一箭射出后甩回扳手形态。箭矢也变成了一架单独飞机。但飞行速度特别快一下子就没影了。
  半小时后 无线电频道
  哔“舰长大人！周边海域异常，天气异常！”
   “在下需要具体情况！”
  哔“东南方向！有奇怪的舰队接近……”
  哔“喂…嗯这里是凌波的说，至于为什么有这个频道密钥，你先别操心。如果你要清除周边海域的话，现在只不过是开胃菜，小包围圈这次突围后凌波会和你集合。嗯，挂断了的说。”
  我记得加密通道可没给过凌波啊？
  随即转身对她们说“方舟，收回飞机吧，敌人方向已经确定了。”
  “诶？”
  “在下飞机已经去探索完毕了，敌舰队在东南小股舰队。附加还有一些往我们镇守府逐渐靠拢”
  “你也有飞机编队吗…本人怎么没看见……”方舟吃惊道
  随即我的飞机飞回来，被我接住。
  那么既然是包围…在下觉得还是主动出击的为好，但听说周边海域敌人并不强力。
  “是的，镇守府附近敌人并不是很强”
  海面已能观察到敌舰！发现敌方驱逐舰！
  “那在下先上咯！引擎增压恢复！”说着便开启了重泡涡轮引擎加速，底下身形，转着扳手剑身后掀起了一堆水花的浪花
  “重泡引擎增压已开启！报告舰长大人！目前船只速度实力恢复原数据的3/1！”导航员小精灵出来报告一下敬礼完就逐渐消失了
  看着自己状态栏的加速时长15分钟，加上永久的一个负面buff“嗯，力量暂时恢复了，不多但足已，看向敌舰逐渐显示血条。”（负面buff就是损坏的超级星舰全舰总数据降低70%）
  “她这个速度？后续战争时代的舰娘都这么强的吗？”小天鹅捂住胸震惊到
  “她这个速度，怎么快赶上本人的飞机了？”随即上膛射击表情一紧“轰炸机编队！出击！”
  “舰长！敌舰炮火来袭，注意规避呀！”副船长出现指挥到        “舰长，敌舰侧腰了，注意！”
  “观测距离！”
  “是！敌舰队距离7海里”
  “敌机来袭！牧狼小心！”方舟在舰队频道喊着
  “医生精灵去开启防空立场，咱们没有防空炮组！”「防空立场70%空袭丢失与空袭伤害减免」
  “是！舰长！立场以开启”飞机群飞过，许多的飞机炸药攻击，接近范围后要么莫名其妙拐弯，要么莫名其妙炸开，只有少量的炸弹炸到我身上，但这个时代的炸药对我来说不痛不痒。直到我一个人先抵达对面驱逐舰面前。
  “重泡装置短暂恢复结束，目前受限已结束，舰长！”工程师出来说着
  我也看清敌人。前方驱逐长的和机械仿生鱼类一样，我也是依靠血条识别出来这居然是驱逐舰。
  “鱼雷接近左舷，鱼雷接近右弦！舰长注意！”我侧着身子看着那个尾部是绿色诡异气泡的尖刺一样机械骨骼的鱼雷。感到诡异。
  “塞壬科技都已经达到，这种地步了吗？”
  方舟则在频道里面说“不！目前没遇见过这种类型的敌人。”
  “呵，塞壬？不过是这个世界的土著，到是有个虫子破坏了我们的收集计划，我们的主无法降临呢。”一个声音从一个敌舰队后面浓厚黑影笼罩着的身影传来
  “在下可不认识什么计划，到是阻拦在下的敌人，在下和在下的小精灵们会击溃它们！”我抬起剑侧身笔直的指着那个身影。
  “不认识？呵呵呵，八个迷途灵魂持续制造的恐惧感是我们计划的关键呢。居然还轮到我来出手……哈哈哈哈哈，准备好怎么死了吗”红光闪烁着和大量气体弥漫着，那种威压。我从游戏里面也曾感受过。那是来自极致的境界的敌人。
  “不过看看你值不值得我出手。小家伙们！上！招待客人咯，哈哈哈哈哈哈！”
  “就只会躲吗。”
  接着三艘怪异的驱逐舰立刻冲了上来……
东煌舰！要用技能！要用东煌技能！
随即怪异的机械鱼型驱逐们就冲了上来。
  “每个都超过我目前等级吗，那后面的敌人……”我完全不敢想
  准备侧身上来甩雷走的驱逐给我突然加速抵掉鱼雷引线的举动吓到了，准备快速逃离时
  “哪里走！”长枪直接刺向钢铁驱逐的尾部，那条黑色的鱼血红的眼直接回头张开咬着我的板手，我侧直接把枪往回收，它回头向我开炮的时候我则切换出了剑。
  “咕噶噶ziiiiiiii～”钢铁生物嘴里喊着一种巨大的金属音。
  随即它们成了三角包围，鱼雷口放着什么东西，海面底下幽暗的绿光闪烁着
  “……这种完全不怕雷中队友的雷法，是有多怕在下？不过这个让在下想起……”一个回忆逐渐编织成一个身影出现在湖面，头顶斗笠，腰间挂着葫芦借着月光拿着树枝比划着，那是…酒中仙，那是一个游戏的NPC，但我蹭见过他那凌厉无比的剑法。
  「醉意逍遥生，仙生我自知。舞影入似幻，剑意动山摇。步法如游龙。记住了徒儿，招式并非直用，而在于贯通合并。等尔领悟到此些，来日再相见。」他背身说着这些话，我逐渐在此刻理解到了全意
  我闭双眼感受着，二十几个鱼雷已经接近到范围了，但我没时间去多想。直到我附近散发出一种电弧。我鉴定的站直了身板，睁开双眼。嘴里吐出几个生僻的口诀，顺手将剑丢出次中它。
  “剑来”它身上的舰刀逐渐瓦解成粒子，手里逐渐形成一把扳手，直到形成后。
  “醉仙舞剑步”一声娇喝，随即一个侧闪前进着，轻描淡写的挑开炮弹。一剑刺出留下一个电磁形成的残影！接着刺向尾部，形成了一个直冲剑的残影，接着直接刺向它的炮塔与鱼雷管和嘴部。最后我闪烁上去准备刺向它的机械核心时。其他的残影也随着我刺向它的核心。
  “飞仙！”直接仿佛六个人影讲整个鱼扎上空中接着天上炸开一朵橙色乌云逐渐然灰。我侧从天上缓降下来。利用着自己的星舰引擎飞着，与其说飞不如说是因为本来就残躯的战舰只能缓降。
  “下一个是谁。”另外三天鱼显然不考虑单上，利用防空炮直接开始对空防御。只不过因为我的防空立场伤害逐渐丢失。
  接着我直接指着那个防空打的最欢的那个看起来高级一点的肥鱼“那么决定是你了！”随即剑指海面向下如同流星一样。
  “渡劫！”刹那间敌人的环境天地因为我。向我聚集成为了，不短闪烁着紫雷的乌云。
  接着我的剑刺中那条鱼时，紫雷如同狂龙竟数劈下。将我附近的一个准备靠近的杂鱼，和敌我飞机直接劈炸。当然我刺中的鱼也无一幸免直接接受不了雷劫炸开
  轰轰轰的声音与紫光在海面闪烁着。直到一个巨大的紫色闪电如同巨剑劈下。轰隆～
  一个身影在半蹲着海面上单手撑剑扶着，另外一只手放上白皙的膝盖。
  “在下还以为，别的世界的法则影响不到这个世界的。咕啊”吐出一些东西。
  我幻觉了吗怎么模糊的，但仔细一看是附近散发的白色电弧，我知道我抵达了「仙」这个境界的末端。但有这一切也少不了凌波的剑法。监察了一下自身状态被雷劈的快残血的半残。
  “刚刚紫色火光是什么东西啊，牧狼！听得到吗？”方舟在语音频道说着“没事”
  “真的没事吗？小天鹅看见那个天气异向了。”小天鹅也问着
  “没事啊，它们的闪光类技能吧。你们小心。完毕。”我则庆幸的说着（但没细说自己的战斗）
  接着看向准备接近的黑幕“哦，有两下子。但你们世界的话来说也仅限猴戏。我想想哦，既然绝望源没了，就让你来代替绝望源吧嘻嘻嘻嘻嘻嘻，我来抓你咯小老鼠。主一定会更快复活的，”随即它缓行驶着
  给我带来巨大杀气直接将我的仙气运行打乱但我虽然身形颤抖的嘴硬着“无所谓，是神在下也会殺给你看。”我依旧拿着剑对着她。
世界限制
  突然一个后面全是机械骨龙的女性直接冲过来手大张前倾着。我却没办法躲开，这是境界上带来的差距。杀气填充着整个味蕾，没办法移动双腿，仙力也完全无法聚气，刚习得没有达到稳定期没办法再次聚起……
  “希望你的心智魔方能和你的嘴一样硬”一瞬间她掐着我的脖子将我抬起。
  “哼，任何邪恶…都将……绳之以法，只不过是时间……问题。”我恨恨的说着，一边挣扎着边向着她直吐口水。
  接着她一爪刺进我肚子，本想用剑抵抗但太迟了。眼睛逐渐沉重的缓缓的闭上双眼。原本拥有的满状态瞬间和大破保护一起归零。
  “那么其他的虫子也顺便处理了吧嘻嘻”她身上的机械龙骨头骨大张光束在大口中聚集
  轰～～～～～～
她被炸的向前倒了几步。怒然回头道：那个老鼠！
  然后在海面上形成水柱，等雾散开一个身影从她背后接近。接着悲鸣和沉闷的爆炸声同时响起。
  “什么人？！”吃了一记偷袭的她怒吼着
  “一个路过的人…”水雾散开后
  “的说！”一对血红的双瞑在水雾里面闪烁着光辉
  好黑，这里是哪……我是…
  （系统：飞仙受到世界意识的限制寻找合并技能，以发现可合并技能连击点，是否接受合并）
  原来我还活着……“合并”
   （8秒内击中一次敌人结一层光纳晶）
  （二十层为速度提升15%）
  （四十层为恢复速度提升10%）
  （六十层为免伤20%）
  （八十层为速度再次叠加30%）
  （一百层免伤再次叠加10%并且连击时间限制变为30秒）
   合并仙技（限制为「仙卡」连击为50层授权使用）
  （警告！飞仙受限！受到仙卡更改效果以变为六十层解锁技能）
  “看来不属于这个世界的强势技能也会慢慢受到限制。不过这不是更有挑战吗。不过为什么在前线的凌波反而会来我这里？？”我看着黑暗中的字与系统音思考了起来
  “那么有可能凌波知道一些什么，知道我这出事了第一时间过来。那么她也和我一样是（转生者/穿越者）不然很难解释这些。但她第一次见面显然不记得我……”
  （并不是，目前你的位面穿梭器以损坏，前往其他世界或者世界线失踪可能为百分百）
  “这样吗……”
黑幕慢慢淡化我随即问出最大问题
  “那么敌人能穿梭吗或者说其他舰娘有这个能力吗？”我提出了最大意外
  （你的姐妹舰可以虽然你先图纸设计出来，但你姐姐I号舰偏简单。而你作为实验舰且由星舰驱逐改造。配备的复制核心。是你姐姐所没有的。但你姐姐并不在这世界。其他舰娘也没有穿梭器。但至于敌人“无可奉告”）
  梦境一般镜面碎裂后
  再次睁眼以是一片无水面之中
  随即一个人回音湖面从耳朵里传出
  “御龙心经藏于湖，一环一湖扣一环，遇到不敌八行决，一决一决又一决，天龙宫在炽热心，御神龙大显神威。去！双指抬起含口诀，”接着一个龙形剑气快速斩过，他身形完全消失只有金色游龙在闪现着
  剑气已经到脸上时，抬手挡却发现……龙型剑气如同是真的凶狠的恶龙，咬住我的扳手剑。反应过来时候却发现身中了一剑。
  手里的剑更是掉不知何时在不远处
  “你不行，剑者，定当与剑共存，而不是一剑让敌人夺走了武器。”一道剑锋指着我的鼻子
  “哦？”我想着让武器消失，收回自己转生武器发现没办法收回“怎么会……”我低头疑惑的看着我的手
  “这个世界并不允许其他世界的过度捷越。不过救人一命入浮屠。你也是剑者能领悟多少看你自己。”他不过甩了甩剑说着
  “那么尔接招！”随即身形一闪
  一道金色闪过一剑之刺出，剑如同有游龙环绕着
  
残酷战争
发现他已经刺出一剑后想抬手，去挡下这一击，看见速度如此之快只能拼尽全力去挡下这一击，却也是极限。
  “武器还能如此多变，真乃奇宝”他惊讶的看着我手里已经卡片飞过，成为双刀的扳手剑双剑交叉，抵下这杀招的一击。
  “不过这一击得武器重量达到巅峰与雷霆般的速度为前提才能学会。”不过刚刚我的招式只给你看一遍。
  “看着”随即他手里把剑收回，拿剑鞘刺了过来而我只是看着他慢动作的一击。
  “好重！咳啊～”我一口鲜血有内而外的喷出，随即整个人飞了出去。
  “在下看清了，看清你的招法……”双手提着剑撑着水面，眼睛渐渐模糊。整个人趴到在水面之上，头部流着血液燃红了水面，昏死过去。
  “接下来就看你自己了。拯救……”随即一切都消散了
  随即我慢慢睁开眼看见凌波倒在一旁，已经进入了大破保护状态，小天鹅则看起来很残破头发散落着血满地都是……
  我随之视线四扫，寻找着那个人，“千万不要有事啊……”终于转过头发型方舟在我背后，衣服残破着挡住了我的视线。
  但我知道敌人就在对面。伙伴们已经陷入了死局……
  我随即起来，切换为普通扳手，释放了技能，光纳修复。我和凌波和方舟身上都冒出了绿色加号光点，看着10%血量的我回复为40%而且全单位还在持续恢复我知道这是因为我的光纳虫的释放后会在附近友军继续以每2秒恢复8%三次。
  但我看见，小天鹅身上没放出光芒，心里最不愿意发生的事还是来了。
  “醒了？你还是治疗形舰娘？！”方舟不可思议到，她喘一口气顶着压力继续战斗着。显然大破保护没事了
  “她……”
  “嗯…本人没保护好驱逐妹妹，是本人的错！对不起！本人失言了，居然还轮到大破保护状态下的她帮本人抗下这一击，呜，要是本人反应过来把她推开就好了……不然她也就不会……”皇家方舟眼里闪烁着泪光强忍住了说着
  天鹅她牺牲了这个消息这么突然，明明出发前还在笑着自我介绍，讨论着之后的梦想，她现在却没办法再追踪梦想，没办法说话。我不死心的看着队伍。「小天鹅：失联」“可恶！怎么会这样……”
  “呼呼，这悲鸣真好听，维修单位可太碍事了，下一个还是你吧，真想看看呢，你的魔方。”她一边攻击着方舟一边说着
  “别哭狱友，我也很难接受，虽然…我没派上什么用场……”我低着头想安慰道……
  “的说，好晕的说……凌波醒了的说”凌波醒过来，起来了
  “茗已经来了吗……还没结束的说？”以为回复了将近60血量的凌波第一反应是茗来支援了。这引起了我的注意。因为按理来说她并不知道茗目前等级已经为120级…那么她又是为什么知道这里会出现战斗…且…让茗前往这个海域支援？
  我越来觉得越疑惑随即开电台「茗！你在哪。」
  「喵！吓我一跳！在x-2海域前往+++喵！」
  「果然！」
  「喵？怎么了」
  「凌波说的叫你来支援？」
  「是啊喵！她还说无论如何也得在太阳快下山之前到啊喵。而且还是提前说的喵。」
  凌波也冲上去周旋着。方舟也努力拉扯着。
  「怎么啦，提督喵。」
  「被boss骑脸了，速救。就是凌波给你的位置。」
   「什喵！这么急的事…喵来了！」
   果然凌波知道会发生这件事…那么为什么会无法避免这件事的发生？诸多疑惑环绕着我
  “死吧哀嚎吧”几个龙口一张随即又几个个光柱闪过
  随即将扳手切换为唐刀，驱逐舰形态。左手甩过卡时顺手飞卡飞对手脸的方向，接着卡片如同手里剑一样旋转着。
  “哦哪里来的小纸片，你不会以为一个纸片能伤……”随即纸片从她脸上划出一道口子，接着她的粒子光束被我剑刃全部折射开，而我则是切了一个角度照到了她的脸上
  “你死定了，今天无论如何你的魔方都得在我手里……”她摸着脸突然前进过来。随即被自己光束炸个狗啃泥。
  “你快走，凌波帮你拖住她的说。”凌波提前战舰刀一刀劈向她肚子。一边朝我说着。
  “不可能，要么一起战斗，要走一起走，你必须和在下走。”不知道为什么，虽然感觉凌波身上谜团特别多，但如果撤退了，心里会预感以后她会不在…
  “徒弟听凌波说的说，凌波能与她周旋，哪怕打不过凌波也有办法脱身，你赶快撤，这还只是一个精英。拖到boss来就来不及了的说！”随即凌波一把推开我
   “真的能安全离开？”我不安的问着
  “想逃？魔龙啊粉碎她！”随即一个虚龙咬过来。
  “嗯，真的凌波从来不骗人的说”她抵开龙的虚影迟迟的说着
  “对了，师父，接着。”将前几天的师徒礼卡片飞给了远处的凌波。
 “一定要安全回来！在下等你！”我大喊着带着方舟离开了因为发现周围外圈还有一圈敌人。慢慢收拢着。
  一只手接住了卡片的凌波，想继续攻击敌人时。
  “不许跑！你的魔方今天一定得是我的”她一脸疯狂的闪身追了上来。
再次包围
“你的对手是我的说！”随即凌波一脚飞踹到她脸，一跃而起然后挺直上一刀准备砍向敌人脖子时。
  “你真的是想死，就成全你！”她随即一侧滚躲开了这一击。
  看着缠斗中的凌波，拉起方舟就准备走。
  “可凌波怎么办！本人不能放弃驱逐妹妹！”他义无反顾的站着。
  “将全部飞机放出！支援她，你现在等级也是拖累她，先走吧，她答应我会安全回来的。”直接拉起放完所有飞机的方舟开始准备前往茗的所在方向。
  “那好吧，凌波加油啊。”我虽然回头看见凌波，战斗显得很狼狈…但…她应该知道一些未来的事情，但是送她的卡片是耗费我生命上限的卡片。虽然一次性，但却相当于有两次大破机会。见势不妙她都能跑。
  接下来我们越航线凌波显得越渺小，我知道凌波，她很累，她战斗很狼狈。她目的是替我们拖住她
  “你就不怕万一凌波出事吗。”方舟在后面不解的问着
  “在下有底牌转交给了凌波，她应该也能撤出来。”我轻描淡写的说着
  “凡事最坏打算，听本人说，万一敌人也有底牌呢。”听着方舟说着。但其实我那个强行回血卡是一次性的，制作它已经扣了我生命上限。却能强行吊起一条命，怎么说也能撤出来。
  “目前来说，等一下……。外圈有密密麻麻的黑点。”
  “嗯？！”随即看了一眼，雷达上确实有很多红色小点…
  “又一圈包围，但所幸，目前眼看敌人并不和之前的精英单位一样。虽然每个敌人都很强但不及刚刚那个精英。”我清点了一下远处的敌人。
  “凌波出事了，本人所有飞机编队都失去联系了。目前来说这次我们可能完了”方舟惊恐的说着
  还没触及对方，漫天火雨飞了过来。随即和方舟说着“来我身后！”因为整片区域都没有可以躲的地方。脑子飞速思考着如何接下。
  卡片一甩，随即我身旁出现大量的绯红粒子，并且快速的向着手中扳手聚集着。甩甩手里的扳手随即扳手鸣叫着抖动重组着逐渐形成一个剑柄，水里出现一个蓝色玫瑰，寄生在了剑上，剑上随即一只血红的瞳孔从剑柄处睁开。
  “战列舰……形态？”方舟惊讶着。
  目前没办法分心去回复她，只能横举阔刀一副格挡的样式。“阔刀的极意「如狼牧羊」”
  而炮弹太过于密集，第一发接触剑直接炸开。我被震的后退。但其他炮弹受到这次爆炸的缓冲。让我有了个想法。
  “试试这个！”随即人往后跳一下受身完毕后斜着弹开其他受震荡影响的缓速过的炮弹。
  抵开了大部分炮弹但保留了一部分没抵成功，身后的人被惊的说不出话
  接着将刀剑柄刷卡处平举对准自己左手，左手持卡飞过。逐渐的剑柄逐渐变形变回扳手。而剑光逐渐消逝着。
  “驱逐！”紧握刀剑，旋转着，消散的刀光又从扳手口处伸缩出来。
  “开启电磁迷彩发生器”我随即提着刀弯拐喊着。
  （迷彩发生器以启动，这下她们就看不见啦。）随即烟雾扩散开来，其中有扰乱雷达的电磁闪烁着。
  （迷彩发生器以结束！嘛，还想再玩一会的。）小精灵说着然后叹一口气。
  “牧狼你这个烟雾怎么还有闪电在里面啊，这又是什么。”方舟跟着我说着。
  “哦，一种类似烟雾的辅助武器。”但在内也能看清敌人
敌人进入看不见朝着这边开火着，并且大部分杂鱼都靠近了这片区域。
奇迹破灭
  那群杂鱼往这边迷彩射击着炮火，没办法躲开的也会被我尽力抵开。直到它们进入了在下的攻击范围后。
  一记长枪从虚影而出迅速的刺空那个鱼性机械舰船的机械心脏。哪怕是刺到了他的弱点。伤害值显示依旧是8%，明明攻击的是弱点……
  接着几条鱼冲上来与我缠斗，而我则在队伍频道说了。无论如何方舟都不能出那个圈。因为没有飞机的航母只是一个船棍会拖累自己，加上方舟等级甚至没自己高。
  还在想着方舟的事，一条鱼又从背后咬了一口。没办法因为等级差距太大，被咬一次60%将近的血已经消失了。“得更小心了……”接着切回扳手拍飞另外一个鱼的时候给自己开启了光纳修复。虽然扳手拍因为没有刀刃所以会没有固定伤害值。
  逐渐的慢慢的四条鱼在我的连续拉扯下，慢慢的在下血量恢复为80%，而它们则一个个累死累活的血量全残。
  而我身上则是冒出了第一个，连击造成的效果那就是速度提升20%。也就代表着我进攻次数已经达到20次或者以上……
  突然一直大鱼撞过来讲本来就残血的四只杂碎撞成了废铁。我急忙躲开却也是蹭了一下。血量瞬间降为10%并且触发了大破保护，身上衣服已经开始碎裂。在下也没空去管这些，只是这种时候压力真的很大。
  一只大的加十几只小的。它们每个都配备重型炮火相当于战列舰的火炮，虽然对于我这个时代战舰还是小儿科，但目前来说等级差距确实迈不过这个坎，加上刚刚那四个小怪被反补，在下都没获得经验值……。
  接着大鱼一声令下所有小鱼齐聚而攻，我则集满切为匕首跳出小包围，甩过战列舰卡片切换为阔刀，利用身上的克隆单联装电浆炮一炮打中一个机械小鱼，哪怕是有着相当大的等级差距鱼也是被一道光束打掉60%血量。接着所有鱼正面向我攻击时我则笑起来，因为正面永远在抵挡范围内。
  但因为这一炮，我身上的火光更深了，我也看见了自己身状态栏上多出了的免伤20%的效果，立刻反应过来连击已经叠了40层，但目前自己只有10%血量并没办法去在抵挡情况下切武器。
  直到10条鱼的不规则攻击下，露出的攻击间隔，我的抵挡蓄力已经到急不可耐了。“别急，就是现在！”随即刀尖狂闪，雷电聚集着，刀剑的咆哮，一个旋转将它们全部刮了三圈因为力量打的它们没办法反制，之后被我一个重击拍在水底，接着一个武器飞出时一道光速飞过来。
  “它，居然拥有智慧……”那只大机械鱼一直在等一个时机。一个我没办法躲避的时机。虽然血量见底，但因为自身的被动，再次两眼一红，整个人陷入了狂暴之气。血量一直处于0.1%
  “那么你这么想死那么就拿你先开刀！”随即我不管那些被我剑旋转刮的鱼，我连击已经抵达了60%代表我已经可以缓慢自然恢复血量，和速度提升为40%，攻击力也上升了。
  随即剑被收回，其他鱼一拥而上撕咬着我，但血量迟迟没有掉，而是完全没被攻击一样，接着一个长矛突到对面大鱼脸上。9
  因为五十层解锁大招，所以毫不犹豫的使用了醉仙伏龙诀，一张金色的背后有着战列舰标准的卡片直接往剑柄一滑。同时武器不断上闪烁着金色的龙纹。
  （战列舰最高作战指令已授权）
  接着一刀平a打中对面鱼身上赫然是15%血量的损失，机械鱼也感到不妙急忙一拐弯尾巴一抽讲我拍飞后准备逃离。但我被拍飞，还是用剑受力撑着水面。7
  随即冷笑到“😤！🐘🍑，⚡🌪️🔪！”
  接着换回匕首一个平突，但附加与武器上的金龙流光并没有消失，而我将匕首用全身力飞出但因为姿势问题。向前倾然后整个人倒水面上，但没关系它血量已经损失30%那么就代表匕首已经中了。那么只要释放我的电击用生命力换高压效果，加上光纤纤维锁链接在匕首上的绳子，直接讲鱼电到瘫痪它已经扣了34%。但因为已经锁血并没有扣成功。5
  接着我则，让绳子将我整个人拉扯过去，在水面拉扯到时用了矛最快的技能，连突。一下几个刺击讲瘫痪的大一点的机械鱼捅的只剩26%的血量。他也从瘫痪状态醒来激动的想把我从它身上赶下去。3
  接着跳起，将武器聚集回手中切换为驱逐舰！一刀下劈，直接想着自己不会受伤，六连磁雷静距离爆炸将我直接炸飞到后面。
  船只进入漏水！舰长正在紧急维护！精灵们忙碌着，但我知道时间已经到达1了，哪怕是抢修也会因为这次漏水，还是自己的鱼雷造成的，也知道敌人为了自己的核心复制魔方而来，但那魔方本就是自己的心脏，心智魔方。
  “在下没想到会死在在下自己手里。方舟快跑。趁现在快跑。”因为，如果自己因为漏水而死，敌人肯定会过来研究自己的复制魔方。那么，我自己毁灭我自己的魔方也就不会有事了。
  “你别干傻事狼崽！”她在无线电里喊着，但是看出我掏出自己的魔方就知道自己会干什么事。“那种事情不行啊！不能这样，你会消失的啊！”方舟还在劝我说着。
  “消失？你活着回去，比我们两个都牺牲在这好吧？与其说，我能生在这里已经很幸福了。真的。”我随即也哭出来，因为我知道……粉碎自己核心的后果。因为舰娘的记忆里面已经告诉了我全部。
  “那么，你应该知道自己破坏自己核心，自己灵魂是会消失的吧。狼崽住手！本人带你一起走。”她跳出圈的那一刻。我的心意已经决定了。她是我该保护的人。
  “对不起，帮我守护好它。”接着她还没说完就被我抢先捏碎。她则被我飞阔刀推到外面。
  她却眼睁睁的看着，远离了那个金光闪烁的那一次，那是核心粉碎的爆炸，虽然很绚丽，但越火光大也就代表，生前舰娘的实力。
  直到……天上乌云聚集。火光散去后插在方舟身上的刀剑也因为主人的陨落变得数据错误一般乱码消散着，而方舟慢慢睁开眼却之看见一个重剑消散。“牧狼妹妹！不要！”她仿佛做个个噩梦。但那仿佛和真的一样。
  直到，消散后绑在剑上的围巾掉落在了方舟的手上。“牧狼！不可能，你救了我两次一定不会有事的。”她希望着看着我那个方向。只能看见一个石像手里笑着捏着一个方块状的东西。转身另外一只手向这个方向撇着什么。但那块区域水面黑漆漆的，其他敌人也被这巨大的爆炸炸毁。
  “本人居然沦落到驱逐妹妹和维修舰妹妹们来拯救！本人真的……弱小啊……”方舟随即还是讲围巾踹回兜里，但没有实力之前，方舟也只能去往那个坐标。
  “你……”明明才是新生舰娘……却又如此绚丽又短暂的绽放……方舟头也不回的小声呜咽的说着。
时间，世界线的重叠
  直到前往那个坐标后看见一个绿色猫猫正在拿扳手狠狠敲着那些杂鱼，这最外面这圈鱼显然没有刚刚那些鱼更大凶残，而数量却很多。
  我却一眼看出来她是……“茗！你就是掩护我们突围的吗。”
  “嗯，喵！这些杂鱼太弱了喵，咬的还没回的多。喵，对了喵的指挥官呢？你们都突围成功了，怎么就你一个人呀喵？”茗凑过来的同时拍飞了挡路的小虫子，并闪烁的目光看着我。
  “指挥官可没更我们来，但我们这次出击的同伴，无一例外全部牺牲。”方舟一副很难过的表情。
  “吼吼，骗茗喵可不管用哦，牧狼是不是多在后面呢喵？呜……！！”直到茗石意识到舰娘网络断开。
  “难道真的喵！不可能喵！她可是指挥官啊喵。她是怎么了喵，应该不是死了吧喵！”茗一脸恐怖的表情摇着皇家方舟。但因为皇家方舟一直找绿猫猫安慰。所以两个人关系都挺好的。
  “她……”拿出围巾，递给茗石。“她摧毁了自己的魔方。”方舟随即哭了起来趴在茗怀里哭，但这次茗只是没理方舟而是和方舟说着。“方舟，后面就是港区舰队了，你回去有人接应你。”茗一手拿着围巾一只手把扳手放身后“你应该知道一个舰娘主动摧毁自己核心的后果吧！她如果没有留下自己的复制舰。这个世界她就跟没存在过一样喵！她就没有转世灵魂泯灭。”茗也说着说着也闪烁着泪光。
  看着沉默不语的方舟茗也突然严厉起来将方舟踢了回撤退方向“应该还来得及喵，可别让我发现你是装死喵！”茗随即扳手指向远方。快速前进走。
  直到凌波看见了那个丢着什么东西的石像和黑了的水面，茗还是忍不住哭起来“大混蛋喵！激活了原始舰的记忆，你却一声不吭的死了喵。你这走的还没办法转世复活。喵去那去找你啊喵呜呜呜！”茗很伤心的哭着拿扳手砸着石像，哪怕石像碎裂开来。里面也没有之前那个喜欢开玩笑，喜欢逗人开心的人。
  发现石像碎裂里面没东西而，牧狼的脸碎成石块漂浮水面的茗，试图把石头又拼回去，很多次都无果。
  突然一发聚能炮讲茗石面前的石块大成了粉碎。“哈哈哈哈哈，没想到，那个小老鼠既然能在我手里生存这么久，既然还有两次保命手段两次大破保护一次残血。还不是半死不活了哈哈哈哈哈哈。诶。”然后捏起凌波的脸看着炮火讲那个石块碎成渣渣。“哟，这不是牧狼那个小白鼠吗，我不是说要活的吗……不过，让你死之前知道她先你一步死亡也真不错啊哈哈哈哈哈哈。”她大笑着。看着一脸愤怒的凌波。准备刺死残疾的凌波时。
  “你该死喵！”茗居高临下的站在她手上一扳手旋了她一巴掌。敌人则是被抽的立马眩晕的放开了凌波。而凌波又因为茗石的警急维修恢复了可以行动的状态。
  “凌波还能战斗吗喵。为了她和逝去的同伴报仇喵！”她一扳手敲上去。随即凌波也站起。“嗯，报仇的说！”随即凌波换上了之前给的维修装备T3。也跳了上去。
  “小老鼠找到同伴了！这样就能一锅端了哈哈哈哈哈。”她狂妄的笑着。随即凌波冲上去交了她做船不要太大意。
  然而刚刚那个石块的地方。却有一个蓝色的六边形形成一个漩涡往前一走。而有一个人。从里面显现而出……
  “那个b装潢好吵……”同时脑袋里有一个声音告诉自己，这是最后一次机会了。她悠悠然睁开眼，扶着头站起来发现自己身高不但没变回去，发梢甚至有了挑染。和灰色尾巴上紫色的点缀。
  “这是哪里。”她睁开眼睛看着这个新的世界。和前面几只舰娘。准备选择默默在石头后面观看时候，摸到石头发现自己获得了一大堆技能和等级。
“卧槽，难道在下是捡到天材地宝了，这个身体的力量真强啊。”“这口癖什么鬼！”随即摸着石头吐槽着自己的说话方式。
  接着又传承知道如何去使用这些战斗方式后……
不变的历史
  那个身影躲石头后面，其实早就被明石的雷达感应到了，明石知道人死不会复生，但那熟悉的灵魂是谁。茗接受了婚舰原型舰传承记忆力肯定是与牧狼相处最长时间。
  “傻瓜喵！没死吓我们干什么！”茗只是面朝敌人想着身后的石头。恶狠狠的一扳手刺过去将敌人击退。
  “明石在说什么的说？凌波不太明白的说。”凌波突然被明这句话搞得不明不白的。随即凌波身上有许多绿色聚集起来。看得出来某人使用用了光纳虫。
  “这是……”凌波惊讶的看着这些，因为她知道。这种特殊治疗她是见过的。不管是未来还是现在的牧狼治疗效果如出一辙。但其实在被抓走之前，看见那张为自己抵了两条命的卡片灰了下去。但之后被抓到这个海域时候，卡片碎裂消散的时候整个人都是在震撼的情况度过的。
  卡片本就与牧狼一体。用血量上限特制的保命卡片，理应不会消失，而突然消失应该不可能，失去效果只是变灰而已。那么那个答案很明显。
  “这是茗学会了的说？”凌波也一副不太相信的表情，看着茗
  “没有喵，你仔细探查一下刚刚牧狼尸体后面。”她知道，她的指挥官没有抛弃她，她认为她们的指挥官回来了。
   但其实这只是上天给的最后一次的机会。她的指挥官已经陨落了，灵魂和肉体完全不会存在于这个世界。牧狼又为何会和上天有约定。但这只牧狼并不是诞生于这个时空这个世界，这里并不是她的家。世界意识会进行驱赶抵抗。
  她并不是真正意义上的复活，她是真真正正死过一次的人。她也不会有死之前的所有记忆。那我们的当事人在干什么呢？“诶，那个是碧蓝航线的角色吧？在下看了一下她血量真的好低，大破保护损坏是什么？用刚刚学会的技能修复一下。”她还是吃瓜一般偷偷在一旁治疗着凌波
  “哦！怪不得，原来名字是凌波啊，那不就是碧蓝航线吗！在下来到碧蓝航线了？”我则是靠着石头思考着。我则记得上一秒我还在北极完成招募呢。另外一边……
  “你说她既然活过来为什么只是在一旁看戏喵？”茗不解自问着。与boss决战着这次她没有闪开只是吃了一个机械龙的啃咬。茗似乎是故意接下这一招的。
  “有没有可能不是她的说？”凌波也看出来她这么厉害的舰娘不会有这种躲避不及的情况，茗完全是故意被啃咬的。
   “哼哼哼，学会她的招式又怎么样，马上你们也会和她一样……”随即一炮打在茗身上“喵咕！～～”茗直接被一炮打飞到石头处进入了大破保护。
  茗因为被击飞讲整个石头撞碎，而后面的人则显形出来。“呃，在下只是路过！”她对上了茗的双眼，在茗那奇怪的眼神下，一副想跑的模样。
  茗随即挣扎着起身喊着“你去哪喵！指挥官不应该这么怂吧喵！”茗随即站起身。但一个身影快速接近了茗。
 “小虫子！挡路了。”她一爪子刺向茗。
  “茗！”打喊着的凌波一个加速撞开了茗，凌波没办法想这么多，这个boss突然的位移，她的目标很明显。虽然大破保护快修复完毕了，但茗已经进入大破状态了，茗吃下这一击，会死……
  凌波在我们惊讶的目光下推开了茗，她的大破保护完全没有修复好，但在我们的目光下她的血量条已经消失……
  我则陷入了沿机。怎么都不会想到会有人会在自己面前死亡，也出来没见过死亡如此之近……哪怕是不认识的人……
  
双双陨落
  “指挥官你还活着喵？快点站起来战斗呀喵，不然我们都得死这啦喵”茗焦急的说着，背过身警戒着。
  同时敌人像嫌弃脏东西一样将将爪子上的舰娘尸体甩了甩，接着在水面上清洗了一下自己的爪子。感叹道“干净了……”
  她颤抖着阵了阵“指挥官……是指在下吗？”她随即站起身，说“在下不认识什么指挥官。但既然你需要我帮助，在下也很尽全力帮助你。”她说着很理所应当的话。
  “喵？不认识茗了吗？”茗听了这话觉得不对劲，茗觉得不如说从刚刚开始牧狼就一直不对劲仿佛就像是她刚刚出生的时候。
  “认识谁？茗吗，在下当然认识那个那个商人啦。”她也站起身一扳手敲向敌人接着侧身躲避着攻击同时老老实实的讲卡片从扳手柄处凹槽刷过喊着“驱逐舰”
  “告诉茗，你是来着现在的她，还是未来的她，或者说是之前的她？喵？”茗随即反应过来，或许这个世界的牧狼已经彻底死了。而因为她舰体的特性，可能她并没有复活。
  “什么什么之前未来过去，在下不明白你意思。在下只知道在下刚穿越过来继承了一些战斗技巧罢了”她一边回复着一边，一个十字斩劈向敌人。
  果然，茗想着，她果然死了随即还是疑问。“那么牧狼是来自之前，我们刚见面之前的时代？”茗还是一边给自己治疗一边攻击敌人问着我。
  “什么见面之前，在下不知道什么牧狼是谁，在下只知道在下原名叫霂茸，小心！”她提心不在焉的茗接下了失误的防御。接着也生疏的切回扳手给茗挂了个光纳修复。
  “对不起喵！茗会注意的。对了牧狼指挥官真的不记得茗了嘛？”茗还是心里期待着她回想起什么。
  “抱歉，你要是说你口中现在的牧狼号的记忆的话，在下是真不记得，在下也不知道什么时候有什么记忆。”她还是担忧的回复着茗
  “喵，是你的誓约舰啊喵！”茗楞在了原地激动的说着。茗几乎是哭着喊道。但我也不得不去保护她，我和她现在是一条绳上的蚂蚱
  我踢茗挡着，茗仿佛魔怔了一样愣在原地。虽然也很奇怪为什么一直茗能和一个boss一样的敌人对抗半天真的很离谱n但如果茗知道自己这么想觉对会说，明明你这固伤加无视等级就离谱。
  “属实说，我不知道我是不是牧狼，我简直就像夺舍这个身体的外来者，但有没有那个记忆重要吗？”我一边不断切换剑为茗抵抗着，希望茗能回归正常。
  “喵…”茗看看了她又看看自己随后掏出一张誓约书。还记得你给茗的名字吗。
  “什么誓约书我不……”我回头看了一眼誓约书我才愣住，我开始相信，这个时代的我已经消亡的事实，因为那个誓约书是我游戏里一模一样的誓约书…
  “所以喵是？”茗这次已经相当弱气的声音了。
  “居然是茗石五老婆哈哈哈哈，在下当然没忘啦。”我仿佛完全不记得刚刚的事一样一下进入状态。
有些事忘记了，不代表没发生过
  接着茗直起了身板！还是一扳手狠狠的敲向敌人的龙。“切换喵！”磅的一声将她身上的机械龙用巨大的力量拍了回去。但茗因为这次攻击她也有很大的攻击后摇。或者说她也因为反作用力而重心不稳。
  “嗯！”我当然明白切换的意思，作为一个游戏玩家。立刻明白茗在给我创造机会。或许刚刚的战斗对方根本就没认真对待，现在她和她身后机械装，和她本人同时攻击导致压力很大。
  “她们是谁，我们的敌人又是谁？”还是问了一下茗
  “不要多问，战斗结束后，你可以看茗给你写的日记喵，但茗也只写了相遇之后发生的事喵”茗一边抵开武器。一边说着
  明明是第一天重生，却得到了前辈的全部技能，与不知名的敌人战斗，和所谓自己的舰娘相识，还有自己的日记真的越来越迷幻了，按道理来说。我应该是刚降生在这个世界。
  之后的战斗在我和茗的互相帮忙抵攻击换一刀。的情况逐渐对面反而吃到了压力，敌人见势，转头飘个大浪直接开溜，我想追，却被茗拦了下来。
  “为什么拦着在下？”我一脸阴沉的问
  “不能追呀喵，虽然她受了很大的爆炸伤害但显然她还游刃有余喵！你现在去不就浪费她们给我们拖延的时间了吗？”
  “说不定她还有底牌，现在已经不适合再追了喵，速度跟不上她呀喵。”
  “在下不想输。在下不愿意什么都不知道而输！你说的那个日记先给在下看看……”我则是想先拿到日记了解一下现在情况，因为真的太乱了，什么异世界，别的世界敌人。和我这个非本世界舰娘。从刚才来到这个世界所谓的钩子系统就没理人，真的很诡异！我心里这样想着。
  “先撤退回去喵！其他都好说喵。看日记什么时候都可以喵，先出包围圈吧喵再不快点这第二圈的突破口要聚拢了喵！坚持一下喵！”茗哭着一把拉着我往外走我也不得不放下我的想法，跟着茗石继续前进。
  直到外面最后一圈包围的小杂鱼，被我和茗轻松突破，我则相反，依旧还得砍杂鱼十级刀被迫对杂鱼用剑技。
  “感觉好简单，在下完全没有战斗的参与感，和boss简单a几刀对面就跑了现在却只能打杂兵。”我摆摆扳手说着。
  茗随运转着“头好痒，要长脑子了喵”因为牧狼说的话太离谱，一个沉没的舰娘说完全没参与，明明贡献最大却没有自觉，况且这个那是杂兵啊喵！这个练度的杂兵不比6-4那个幻影强吗。
  “是啊喵，我们赶紧返航吧喵。她们应该等急了喵……”直到我和茗回到港区。那个戴帽子的人就直接出来问着“是拉菲，凌波她们吗。”
  “你是？唔……”茗直接一把捂住我嘴我则疑惑的看着她。
  “哦是，你们啊，怎么你们俩一起回来了？小天鹅的事，我也很惋惜但不怪你们。但茗你是去哪里逛了，”他疑惑的问茗的去向
  “喵？我出去捡垃圾刚好遇到她喵，刚好一起回来。”茗虽然整个人很凌乱但指挥官没怀疑。
  方舟冲过来这个时候过来问了一句“妹妹你们回来了，呜呜呜，凌波她们呢，她还好吗本人对不起她们啊。”一把把泪一把泪哭着抱着我说着。
  “你谁啊，在下和你熟吗？凌波？刚刚有个白发舰娘说着什么……在下没太注意。”我则好奇的看着这个人，因为我印象里方舟应该控驱逐舰才对。但指挥官听到这些…
  “你们不同海域的是怎么相遇的？凌波和拉菲和你们一起，那么拉菲她们呢……”指挥官已经流出冷汗了，他也听见那声巨响，离着港区并不遥远，窗外的那个巨大黑云已经超出常理了。如果她们都在一起为什么最弱的两位反而存活下来。
  “凌波她……牺牲了喵……”茗摆过头低着阴着脸说着
  果然刚刚那个舰娘就是所说的凌波……
  茗随即又说到“额，拉菲我们没见到过喵…她是喵刚好遇到上去帮忙。”茗搓着手说着。
  “茗你回避一下，我和她有事谈……”指挥官心里一直有一个迷幻的答案。直到我和他去了他的办公室。里面文件很多全摆桌上还有很多勋章之类的。
  他一把将桌面文件打飞“为什么你们几个会遇到，我的初始舰跟凌波呢？或者说小天鹅她们呢？为什么就你一个低等级舰娘反而能无损伤回来？”他质问我说到这些质问仿佛不是问我，而是在准备对我的判决。
  “什么小天鹅？凌波是真牺牲了，至于那个拉菲在下不清楚。”我则是平淡的说着，因为我真刚刚来这个世界。
  “你在场怎么会不知道？你？她！”指挥官显然被气到了。“我这么高练度的凌波还能有事？你为什么会没事！是不是……”指挥官随即怒目圆瞪的说着他心里的话。
  “你是不是本来就是敌人，或者说是卧底？你又为何接近我们？有什么目的”他仿佛确认了一般…说着。
  “什么东西，在下只知道那个敌人被我们打跑了。至于拉菲在下不清楚……”
  “最后问你一遍，拉菲的位置…我可以饶你一命！”他一脚踹开桌子纸张飘落着。我则是接住那个桌子。
  “哦？那在下可谢谢你饶我一命呢？”
  “你，是故意的？”他认为我故意害她们。
  “是不小心的。”我也不知道真正情况我也只是刚到这个世界罢了。
  “呵呵，你知道这样叛变的下场，总督他们的舰娘已经在来的路上了吗。很快你就得一五一十的说出来。那位舰娘出场哼哼……”
  “在下什么时候说了在下叛变了？”但在他耳朵里听的仿佛是。“爹，w已经是立本人辣，还入了立本国籍。”
  “放心，你逃不出去的。”
回首往昔
接下来都是由凌波视角。
16天前……
  那是第一次切磋之后的事了，将牧狼送回修复池的时候。出来发现了一个身影……
  我虽然没理它，但走到训练场附近，那股视线还是在。“谁，老实一点出来的说。”我很确信的看着生后的树但雷达上也没显示有人。但战斗直感一直告诉我，那个方向就是有人。
  “不出来，我就把你认为是潜入的敌人的说了！”我随着提刀往哪个方向过去。走到树边上石头附近。
  “不动？”准备举起刀劈下去时。一个品红的刀剑轻松的接下这一击。那个人只是说了一句“怎么会暴露的啊？在下明明隐藏的很好。”她的身影和牧狼一模一样，应该说只是换了一件衣服和多了一件围巾。她那个围巾，虽然是我想送给牧狼的那种，但不会在尾处有这么多破洞。
  “你是谁的说？”看着眼前黑衣服的“牧狼”质问着
  “啊，不能影响到时空的运转。奥奥奥，在下是未来的牧狼。”她一副好久不见的肉麻表情靠过来
  “可是你给凌波的感觉和牧狼差太大了，但你如果是未来来的，为什么特意和凌波刚相遇的时候的说？”我像着那个左胸系着蝴蝶结全身黑的衣服的牧狼问着
  “你这是要去哪呀？”她没接下我问题而是问我接下来去哪。
  “训练场，锻炼自身到是你为什么一直跟着凌波的说”我还是不太相信她说的那个未来
  “师傅，既然想锻炼自己，为什么不和在下再次切磋，我们好久没切磋过了……”她落寞的站身后，将破洞的围巾拉到前面揉搓着。
  “凌波才刚与你切磋……”随即反应过来与其说切磋，不如说徒弟主动找师傅切磋。但她口中的好久没切磋过，“明明刚刚才切磋完的说”随即反应过来，时间段不同。但不可能！凌波徒弟是不会被凌波放养的。
  然后打断她想说的话继续说着“凌波同意了的说。让凌波看看未来的你的本事。”随即将自己的战舰刀变形扩大。指着自己的徒弟。
  “嗯请多指教。”接着她拿出一把短刀，指着我。凌波其实到现在已经相信她是凌波未来的徒弟了，她们特征是一样的，她可以轻易切换其他武器和舰种。她这个舰种附带的武器，凌波可没见过现代牧狼使用过。
  “凌波想看你所有舰种的全兵技，尽管使用的说。那么徒弟先攻，先让三次的说”站着对她说着
  “嗯”随即她匕首往左手一滑，接着整个人消失到。
  “隐身的说？”我的战斗直感也没办法捕获到她，甚至
  “不知道哪里传来一声，嗯！”接着那深邃的危机感从背后犹然而来
  接着迅速转身不用看就抬手接下这一重刺。她也从虚无中显形出来。因为太突然还是被滑了一条。接着她迅速后跳拉开距离。
  “很迅速的一击，配上你的特质无视护甲特性确实很离谱的说，明明是轻微滑了一下。”我看着被刮了一条线的位置，看了一眼已经损失的8%血量说着。
  “凌波很难接下我的全招式的。”随即她放下匕首，说着很小事一桩的事。
  “说不定呢。”她说着，突然！一个匕首正面从空中飞来。“又抛弃自己的武器？”接着我将剑一斜，弹开匕首。
  “怎么说呢，你在仔细看看。”一个品红的红线牵着匕首末端。因为被弹开匕首因为被弹开旋转缠绕上自己的斩舰刀上。
  “电击”她笑着，说着。红线上也有电流窜过。我也只能将斩舰刀分开分成双刀。拖离开另外一把被电流困住的刀。
  渐渐的，我也反应过来她怎么会用这么阴险的攻击手段，这不像她“你为什么特意回来看凌波的说。”我提出了自己的质问。
  但她没回复，反而切为了双刀一个刺击突了过来。躲开这一击，然后一个翻滚捡起另外一把斩舰刀。站起身摆起相同架势。
  “果然是凌波的招法的说…“你为什么回来的说，是不是凌波在那沉没了的说……”我摆着架势问这对方。
  
如果可以选择，凌波也会再次为你牺牲
她的双刀与我的双刀互相刺击抵消着。双方都没吃什么好处。受伤后又会被牧狼切为扳手治疗完毕。
  她一脸惊讶的看着仿佛完全没预料到这种情况发生。但她没正面回答我的话。
  “果然的说，你也不是那种没事就来看师傅的那种舰娘的说。你一来肯定有事。”我叹气着说着。
  “那么凌波是什么时候沉没的说，凌波也想知道自己怎么死的。”我还是与她对峙着但她切为了我熟悉的阔刀形态。
  “在之后的第16天，你出击前往xx海域平乱时。”她横栏着我的进攻每次挡住攻击她武器都会慢慢变亮。
  “凌波是不会因为普通出击牺牲的说，还有别的什么要素可以和师傅说的说……”接着询问着，看着她手里武器闪烁起来。我觉得很危险，向后跳开。
  “聚星·龙行”她大吼着往上一劈。被我侧身躲开。她接着踹起刀将刀踢上空中。接着整个人跳起。我则急忙向后退跳开攻击范围。接着她利用惯性劈了下来虽然劈空了但是水花被劈开两半飞溅着。
  “重武器，不是很灵敏的说。凌波为什么会牺牲的说……”我虽然躲开这极限的一击，但是还有很多疑惑。
  “你是前往xx水域来营救在下而牺牲，在下只是回来看看，并不想过于掺和这历史。”她说着。
 “你本身就没错，因为历史是没办法改变的说，也许上一个凌波也是因为现在这种情况，才知道自己牺牲的情况，也会选择去救自己徒弟的说。”我回应着。
  她恍然大悟的说着“原来，我还在历史的轨迹上吗……不过我会尽全力阻止你去救在下的，在下不允许你死。凌波唯独你不能死。”她讲重剑对着我说着。
  “凌波说了的说，既然凌波当时去救了你说明历史上凌波并没有被阻止成功……你身为未来舰，身上谜团太多了。你的牺牲会带来诸多不利的说，或者说你的存在本身就是一个超级兵器的说！那么凌波更应该去保护你的说……”我激动的说着，但是嘴巴里说出去一直是平缓的声线。
  “你如果死亡，身上的装备被拆解破译，对我们也是极大杀伤力的说。”我又对着她说。
  “不试试怎么知道。”她坚定的说着。目光坚定着
  “聚星·裂龙！”她蓄力着。手里重剑不短有光汇集闪烁着。
  “切磋到此为止的说。哪怕这次你击败凌波，过了16天之后凌波也依旧会前去救你……”我警惕的看着她摆着架势。
  接着她蓄力了两秒直到武器闪烁两次，后她动了水面瞬间形成一个凹槽但快速填平。她突然旋转过来。我也急忙躲开。结束后，没鱼类到她会利用惯性重斩一次。被刮了一下。接着她把剑丢出在我这边连续旋转着。我又没想到武器居然还会原地旋转。也还是被刮到。
  接着她一爪上来“狼突豕窜”
  我给她抓伤，看着缓慢掉血的血条知道了，她这次伤害附带的是流血。“或许你成长到了师傅一个没办法预料的高度，或许师傅之后与在海面两隔，但如果在让师傅选择一次，凌波也是再次选择为你牺牲。你是凌波的传承者，你带着凌波的技巧活了下去。你带了……凌波的梦想。”我一直将那个想进演习排行榜第一名的梦想和其他同宿舍舰娘分享过。但如果我后续牺牲了，她们应该也会寂寞。
  “既然你现在这么强力，凌波真的很高兴的说，但凌波也很痛心先你一步而去。但也希望你能再，我不在时用凌波送的围巾回忆我。也很高兴你一直戴着围巾的说。”凌波一直替我说着。逐渐她慢慢哭了出来。
  “在下真的好想你，大骗子，明明说了很快就一定回与我们汇合的。为什么要骗我。我们不是约定好了吗。”她哭着泪珠从脸上滴落着。武器也消散着扑了过来。
  “凌波，在下……真的，好想你！”她哭着头放在我肩膀上，我则是什么也不能干，放下武器拍着她，本来想说自己从来不骗人。但事实已经发生了。当时凌波违约了。
  “嗯，凌波现在不是在这吗，牧狼想的时候还是能够回来看我的说。”我拍着她头安慰着
  “凌波真的很高兴，也很高兴你回来看凌波，你能超过凌波成为这么强的舰娘，我也看出来你每次攻击我身上冒着金色流光。你已经学会了很多的说”我还是安慰她说着。
  “谢谢！呜……在下为了再次见到你修复自身后才会的…空间传送的……但，没想到还是没办法阻止你。”她哭着说着接着说着。
  “那个金色的流光是在下压箱底的连击技能。是大招。”她向突然又特别搞笑我介绍着，但她脸上的泪痕还是出卖了她。
  “嗯，好厉害的说，但，如果说当时为了救下你，凌波知道了一些什么重要情报的说？”凌波说着只会会发生的事。
  她退后一步擦干眼泪，仿佛没事人一样笑着说着。“当时在下被敌人定位了三圈包围圈围剿，你提前知道了茗等级达到了很高的等级叫她去了xx点与我们汇合……”她解释着发生的事
  三圈包围，理论上没有一个单位会重要到这样，但她的存在对敌人来说很重要，然后被抓走。后果也是我们xx航线没办法承担的。那么我牺牲去救下她很正常。
  “第一圈包围是一个boss的手下。第二圈是精英杂鱼。第三圈……我也不清楚呢。”她说着。
  “好啦，既然这么久没见了牧狼有没有想去的地方的说。”我拉着她手说着。
  “在下想去吃东西，吃饺子好吗？”她邀请着说着。
  “好哦，凌波可以试试的说。”我高兴的说着。
  阳光快落下时，两个影子被拉长交织着。虽然前进着。但凌波影子却在一个地方被路上更高的房子挡住了。只剩下了牧狼一个人的影子前进着
短暂时刻
  虽然牵着手拉着自己徒弟去吃饭，但头一次吃东煌的菜品，品尝一下也不错。
  但心里也在考虑着只会自己会牺牲的事，说不怕，那都是假的的，知道自己必死的情况下…都会害怕，但那又怎么样，事情必然会发生，过好剩下的每一天吧。
  她在是身后聊着天，我则拉着她带着路。
  “抱歉，没能保护好你送我的围巾。”她虽然一副很担心我责怪她的神情，并且和我道歉。“没事的说，不如说它现在还在你脖子上就已经很好了的说。”我并不责怪她，每个人都有自己的苦衷。
  走进食堂点了两份蒸饺，上次见到她刚来食堂进食，放的调料。
  “你这是什么调料？醋？的说？”我不解看着瓶身的问着。她随即把醋瓶往我鼻子边放一下，说着
  “这个是一种偏酸的调料，醋这个东西搭配饺子，很好吃的哦。”随即她给自己碗里倒，结果瓶子里倒了五分之一的量。
  “这味道有点冲的说。凌波有点难以接受的说。”她还是给我碗里倒了一点点，虽然我拒绝但是还是被安利了。
  “嗯，尝了一下确实有蘸料比没味道的更好吃的说”先试了一下没有蘸醋的饺子，接着夹了一口带醋的依次品尝完，确实平心而论有醋还是更好吃一点。但反之已经看见她碗里醋都满一半了。喂喂喂！真的不要紧吗。
  “好像凌波上次回来也看见你在食堂加这么多醋，为什么的说？”我看着碗带醋蘸饺子陷入一个不可描述的表情。
  “啊，在下觉得酸酸的挺好吃的，你看哦。”她接着喝了一口醋，直接震撼我一整天，原来东煌人都能一口醋当水喝的吗……接着她又继续炫起饺子。
  “说起来，徒弟又获得了新的舰种卡的说？你的匕首又是什么形态？”我还是挺好奇有这么个全近战的舰娘还能用全舰种的。所以还是提出了问题。
  “说到这个啊，你知道吗，出来初始的四舰种我后续舰种扩展，都得去其他世界去抢对应的世界宝物。然后制作新的卡片。”她一脸骄傲的说着，然后刷了个卡将扳手变形为匕首。
  “那么你现在拥有那些舰种卡的说？都能给我看看吗？”我确实好奇。
  “没有了，说起来这次回来。莫名其妙解锁一张卡片……在下有一张幻化卡。”她拿出一张空的卡片，放在桌上和我讨论着。
  我则是接过这个卡片，但感受到了来自卡片的请求。
  “你这个卡片希望幻化其他人的形象，很多人应该都不会同意，但凌波不会不同意，凌波本就是将死之人的说。既然它希望借用形象，凌波也会借的说。”接着手里卡牌被一阵品红光明快速闪过，原本空白的卡片上显然显示的是一只凌波。
  “啊？原来是这样的吗？这种卡片还需要别人同意的吗。”她自己也不知道卡片作用。
  “应该和你经历有关，你现在匕首是最适合暗杀的技能组。这种幻化卡确实能祝你不被发现的说。与其说凌波为什么知道这卡片的作用，凌波只能回答是卡片的暗示的说”我拿起新的卡片端详着，一只手揣着下巴看着她思考着。
  “但似乎狼崽你的所有特质都可以丢弃收回，比如说武器，卡片的说。丢出去也可以立马收回的说？”我随即想到一个观点。
  “是啊，因为它们本身就与在下绑定。”随即她把卡片随手一飞，结果卡片随机扎到一幅画上。她接着身形一顿。
  “唔，看来某人要去陪物资了，如果说我们换个思路的说，你和武器同源，能否你将自己位置传送到武器上的说。”凌波提出她的想法。
  她也被点醒了拍桌站起身大喊随即一副我怎么没想到“可以！完全可以，虽然在下武器是伴生装备，但卡片可以利用感应坐标定位，然后用空间传送！只要我讲卡片丢出，我就能传送在卡片坐标上！不愧是师傅！”她拍手接着说着，其他人纷纷看向突然拍桌子的这个人，结果目光聚集后她又羞愧的坐了回去。
  “理论可行，但需要很多的练习，空间传送失误一点点就会身首异处了。”她一只白皙的小手放嘴边，对着我在小声接着说着。
  “还有就是，你舰体是否有急停功能的说。因为你很多时候的战斗方式没惯性可言的说”我和她切磋时她也能做到急停之类操作，没惯性而没失速的情况发生。
  “嗯，因为我舰体前面两个涡轮可以180°转方向，而后两个涡轮推进则是前后方向。”她介绍着未来型的舰船。而我这个时代舰船无非就是螺旋桨且固定了前进路线。
  “还有就是凌波，我好像也有一点点提督的能力。”接着拿着什么东西。
  接着她递过来两个东西，那是彩色鱼雷一眼就是超过十阶的强化装备。“这不是本世界的产物吧，凌波不能收下它，凌波从来没见过金色品质，你这彩色品质凌波更是没听说过，你应该留给你以后自己的说。”我还是驳回了，因为本一个金装备就价值几个港区。更别提彩色的品质，凌波本来没听说过但接触就能感觉这是一种来自金色之上的品质。
  “那好吧，那给你这个吧。”她拿出两个金雷装和五连金雷，我完全都没听说过。只不过她说还有更好的，怕我觉得太贵重。但我都知道，她给的装备，全都是10以上品质，和书上说的最高十级强化的完全不一样。
  “为什么会超过十级的说？”我还是觉得奇怪。但她并没有回应只是摇摇头。
  “你打算在这呆多久的说？”属实说我今天也很累。但看她身上散发的粒子一副也玩累了的样子还是问了问。
  “可能就今天一天，我们本就两隔，如果下次来还会选在这个时间段的。”她慢慢消散着。抱了过来。我则轻轻拍着她背完全等待着身上重量变的消失，风也停了。
  直到睁眼，肩膀上还有尚温的水渍“原来，凌波也会骗人吗…”接着我坚毅的提了提手里的剑，随后出门遇到的其他驱逐舰。
  她们都在问前辈为什么哭。是不是提督欺负你。“没有只是锻炼累了的说。”接着头也不回的往训练场方向走。“凌波还得更努力一点……凌波想要活下去的说！”随即训练场传来一声大喊
有因有果
第二天依旧能遇到那个熟悉的身影
你没走吗牧狼，我还以为你走了呢的说。
  “可明明在下搁了很久才来找你的呀？哦差点忘了就搁了一天。哎不多说啦师傅来抱一个”她扑了过来我当然知道她是什么意思……她又成长了。但她看起来过的并不是很好。
  “谁欺负我徒弟了的说！有什么事可以和我说！”我则摸着它的头发，好奇的揉揉她耳朵
  “真的很累，坚持到现在，被人误解到处流浪。凌波在下也很想给你看看我的成长但现在我只是过来寻求安慰。在下真的很迷茫不知道该怎么办……”她哭着说道，但我还是头一次看见她哭的样子。明明她没我高但她身上的重量已经超过了我
  那么今天切磋吗？“嗯”“那走吧。”
 抵达训练场后“凌波小心了，在下现在能够主动切换为战斗模式了。”她这个战斗模式我从来没听说过。但直到她双眼瞳孔逐渐燃红。
  从来没有舰娘能真正掌握一个技能或者改变。她是我见到的第一人，她的潜力……不知道为何她的姿势身影和我以前诞生时一个黑色身影重叠了。
  那时凌波刚诞生于海面突然几个高级塞壬发现了我，但以我当时等级被一炮大破突然一个黑影出现，一道炫酷的刀光闪过。剑光瞬间在敌人身上爆起数十道剑痕，那是我也只是没见过这么快的刀，凌波在强烈的夕阳光芒下也勉强看到了她的残影。如今凌波的剑术完全是模仿她的方式…
  “不会吧的说？！”
  “怎么了凌波，我想给你看看我这个。战列舰”她背着光的那把舰刀逐渐和记忆里面那个前辈结合。
  “凌波小心这招。”她开始蓄力的姿势像极了之前那个前辈，虽然蓄力比前辈久了许多但……
  瞬间十道光芒在我的周围爆闪而我则尽力抵开了两个剑气就已经被震飞，而她仿佛只是抽了抽剑柄在原地没动一般。令人惊讶，因为这个招式和几年前的招式！完全一致只不过在速度上凌波却能够抓住漏洞。
  “你果然就是前辈的说！”凌波站起身向她比试着再来一次。
  “什么前辈？如果按照我来的次数这应该是第二次吧。既然师傅想再试一次。那么！”她又接着持着重剑蓄力了五秒左右。
  刀光再次闪过！不过这次不同凌波竟然挡块了五到剑气然后结结实实的被砍中了。虽然没事但是基本凌波半条命生命值已经被打出来了。
  “没事吧在下给你治疗一下！”她急忙准备治疗我的时候被我抓住双手
  “凌波在想，凌波为什么这么笨才发现是你，凌波真的没有意要抄袭你的招式的说！”
  “你在说什么啊凌波，在下的剑术完全都是你教的啊！起来，在下给你治疗！”
  之后再几次后终于挡下了这一击，虽然经常还是会挡不下来。但是慢慢的也逐渐稳定了。但比诞生时那一刀，简直是天差地别。
  之后的几天每一天牧狼出现的时间段都不同。但按她说的数量来说她已经来了第35回了。渐渐的我的剑术也再她的陪练下进步飞快……
两空白
kbkbkblknkn
kn
kbkbkbkbkb失误力
介绍卡 自我介绍
嗨嗨，在下舰名为牧狼
本名为霂茸（新设）
日文名，是玫间霂茸
  设定集：本就并非是航线原舰娘。来自未来，的N8K星系的类似东煌阵营。
  技能主动获取，通过，太空舰的空间传送，达到进入其他世界的目的。主动进入其他世界为全损状态，修复完毕后。可再次空间传送。技能获取，获取此世界宝物。
  舰种卡分类（每个舰种分配一把武器）
  「驱逐舰（唐刀」「战列舰（阔刀」「巡洋舰（长矛」「运输舰（双刀」「维修舰（扳手（本系」「航母（机械弓」……
  技能卡（每个舰种都有对应技能系）
  仙卡（大招卡，连击达到值可唤出）（不同武器有单独的大招卡）
特性 牧狼研究的笔记
 无视防御力 光纳激光刀片
生命值上限总HP的7%生命值伤害  砍中目标固定伤害类型15刀情况下必斩杀一个单位（回血多的角色例外。因为光剑特性无视虚拟类型护盾。）
  而不是生命值的7%生命值 这类型伤害是越攻击伤害越低但也是真伤类。（这种就是谁都打不死，切个蚂蚁一辈子打不死）😅所以大家分清楚伤害值概念
  伤害属于逆天的这种
  关于飞机精灵，与其他舰娘飞机不一样飞机编队精灵死了就恢复。而在下的精灵似乎因为是真实灵魂，导致她们都能升级技巧经验值。但死亡似乎恢复出厂设置不记得死亡前发生的事且经验值和技巧也不记得。
  损管小组的维修的话就是，光纳米虫组成的修复钢材。由工程师或者医生小精灵放出。随即解释到
  似乎有着穿梭世界的动能
  还有一些空白的武器卡片。（供猜想）
错误
又分错一张我吐啦55545464646
在下什么时候说了在下要逃跑？
  “如果你试着击败在下！那么…在下会从你港区正面走出去。”我对着他说着，因为他已经和我谈判失败了。他并没有看我的等级。如果他没被冲昏头脑……
 “是吗……”
  门被推开，门后反而是一些担忧的兽耳小妹妹。我也是看见她们手里的家伙也听见她们小声说着“她怎么会是坏人。”“她看过来了…”“要和她打吗……”“怎么会是她”
  “所以你真打算攻击在下了是吗”我则低下头转过身面对他的舰娘，我的力量没必要拿他当人质出去，况且说到做到。
  “哦？”随即她们拿上了她们的炮一个舰娘上来给指挥官抱走。翻窗就走。
  “啧，放完狠话就跑。”我知道他留下来会妨碍我出手。我本就没想伤害他。接着看向其他舰娘“你们快跑吧，敌人很强大。不是现在能够抗衡的……”
  “果然…你叛变了…喵……明明是那么可爱的一个孩子”一个猫娘说着
  接着蓝色猫猫冲了上来，一个舰炮枪准备砸我的时候。“算了，那么就给你们都击败吧。”我则是把手中的扳手显形出来。一把推开了那个炮随即看见她那个抬手动作……
  我的传承告诉我，那个显然不妙，我则立刻闪开。立马我身后玻璃那个墙被炸穿一面。
  “你不怕被通缉吗…现在朝潮借用东煌的有一句古话，识时务者为俊杰，你回头是岸，朝潮想你也不愿意被拆成废铁”她吹了一口舰炮的气。
  “呵，口气挺大，那么你应该知道东煌的古话还有一句叫，眼见为实。”我则反驳了她，她也摇摇头继续向我冲过来。
  “驱逐舰”将卡片聚实刷过柄卡槽识别。随即一个光纳聚集成的刀片从扳手口子伸出
  “动手”她们几个则一起上来，我则用了驱逐舰的烟雾将她们雷达全部失灵。在烟雾中与她们战斗。
  “怎么会突然看不清了？雷达也不起用喵”随即她被砍了一刀背。“唔喵”
  我则在烟雾中看的很清楚。在我视角这烟雾很淡很淡。接着一个剑气将她带出烟雾。这时候她们开始在烟雾里面准备丢雷。
  我有耍出一张卡飞过另外一个舰娘脸上割了她一条线。但我肯定不是用这个攻击。她感应到攻击方向立刻往这个方向丢雷。
  我则武器已经伸长了，握着长矛立刻一个直刺冲出这栋楼的破窗，随即切换为弓也就是航母。
  “舰长怎么了？叫我出来干嘛？诶？你的灵魂怎么变年轻了！”随即她疑惑的问着我。
  我则是头大“好好好，你先出去帮在下侦查一下怎么去港口。有事回来支援。”
  “舰长还是之前那个舰长没错，但舰长是这个时间的舰长吗”她还是出去替我看地图了。但她的话另我疑惑。
  直到路上前面那个人影，是方舟…她也看见我了
  “在那边！”远处身后几十个舰娘说着
  前方那个舰娘见到我还在面色一喜，我提着武器警惕的看着她。她对我说着。
  “本人相信不是你干的，但在水落石出之前，本人也得配合，救本人两次的恩人本人绝对不会相信是叛变！你过去吧，牧狼妹妹我相信你，凌波的事不怪你，你也不用一直惦记她。她们来了我帮你拖延她们，以后相见希望你能不能……多多用驱逐舰形态？”她随即往我身后走
  “嗯”她一眼帮我肯定是好事，我也直接就走了。但我对她实在没什么映象更别提救她两次
航母战术！
  “你快走吧她们这个地方还没看见你，对了，茗好像在港口处有什么东西要给你，但她说本人所在的港区被包围了。本人也不想逃走。因为本人还得保护驱逐妹妹们。”接着她转过身往我身后的拐角前进着。
  “嗯，知道了，谢谢你方舟。”我则提着长枪跑向小精灵给的方向，回头给方舟摆了个手。
  之后几秒远处
  “你见到通缉对象了吗？”蓝色猫猫灰头土脸的问着高个子的方舟。
  “哎，那个妹妹嗯找我是什么事呢？是不是♡嘿嘿♡”方舟满脸羞红的看着驱逐舰们
  众人满脸惊慌道：“看来她是没见过了，咳咳咳。”“你真的没见过吗？就是那个前几天加入的那个舰娘。”
  “哎？本人没见过，但刚刚好像有一个过去了。”方舟装作仔细思考的模样
  “就是那个牧狼啊！刚刚过去了是吗。”“果然喵”“她真的……”一堆驱逐舰焦急的问着
  “哦！好像是那边，你们找她干什么？”方舟指着相反的方向不解的问着。
  “你没看通缉令吗，捉拿内奸现在总督那边也派了舰娘来守住了我们的港口，现在我们这和天罗地网一样。”橘色猫猫微笑的说着。
  “但愿成功吧”方舟说了一句，但似乎不是对她们说的
  “嗯，我们会努力拿下这个赏金的。”其他驱逐舰也跑开了。
  另外一边“她真的是坏人吗桂月”担忧着看着悬赏栏的如月“我觉得不像喵，如月就安心吧，她一定是有什么苦衷，我们就不去拦着她了。”桂月虽然这么说但是还是看见了那个位于第二悬赏的牧狼居然有150000物资的悬赏也就比第一名差一点。“安心啦，反正她如果是坏人为什么救我们呢？”她安慰着如月。
  滴滴
  “喂！舰长大人，港口有机群，敌人实力不详，但数量有20多架。”小精灵的虚拟面板淡淡的显示在我眼前。我则是看见她面前还有朵朵黑云，听见无线电里面引擎噪音。
  “你交战了吗？”
  “嗯，她咬的很紧，不过！我能试试让她尝尝高科技的震撼。”
  “你可别得意太早啊，你牺牲了，我还得等你几天。”我记忆里是这样的虽然就一架可用飞机但她的配置是特别好的。我的小精灵也和其他人不一样，特殊就在于她会提升为精英，老兵。也会牺牲牺牲则不记得战斗技巧。所以不能出现浪费的情况。
  “哎，呜呼好险，不聊了我专心和她们打”滴滴挂断声，我则是叹了口气，往港口的方向走着。“已经快到了”
  wwwww～飞机的引擎声音在后面响着
  “呼，什么时候盯上我的呢？我一架飞机出去也能被发现，别提这种防侦查的机型也被发现了……”小精灵与生俱来的记忆知道飞机的任何数据。在她操作的情况下她就是飞机。
  “那么可以试试看狗斗的视频有没有用吧，舰长大人的知识之海真丰富啊怎么连这种东西都有”她指的是看的别人游戏录是精彩狗斗。
  “那么！东煌的利剑……出鞘！”她操作的飞机突然一个上升，敌人的飞机拉升没她飞机快一直没跟上她，机炮全射击在她火焰处但子弹过去时已经被甩开很多了。
  “看来她们科技还没达到我这架战机的拉升速度。那么她只要一直追。优势就在我。”看着边上的淡云想着继续攀升，直到有一片大的云。
  “午时已到……”小精灵她笑着讲整个飞机都急停在空中。飞机因为失去力，而慢慢的变速向后下方慢慢掉。
  脱离出云时，和她想的一样的事发生了。敌人真准备冲进云里，这个时候以敌人数量来说随便射都是必中的。也是她也是这么想。
  “尝尝舰长大人的怒火！”飞机疯狂喷射着火舌，打在还在上升的飞机群们上。甚至有三架被打碎玻璃突然也急停了一般。但是我这边的经验值提升代表了，它们被击溃的事实。
  它们显然也不是无反抗无应对，而是旋转着向上集体拉升然后准备向着我这方向飞行。
  “我可不光有子弹！给你们个糖吃！”飞机底部弹出两发导弹火光飞溅前面瞬间绽放了两朵黑云和飞机的残骸如同破片一样四溅着。我们的小精灵则驾驶飞机冲进黑云之中。
  她们相遇了同水平线上一个快相撞的距离，突然主人公一个飞机拉升。她们相遇的瞬间，敌人瞬间开火将她的战机机翼打的弹孔与灰色烟雾冒出后。
  “呵，还好我飞高了，那么作为回路尝尝这个！”一个炸弹从敌人战机头上降下直接重重砸中飞机和巨大的橙光转变成黑色云朵。其他飞机也被这个巨大爆炸震飞，我也一样被震飞。
  “机体已经受损了，看来得返航了。”不过，她还是操作着飞机跟在敌人飞机后，因为敌人的飞机许多都是冒着小烟的。她们已经开始准备返航了。
  “估计是和她看见了舰长大人吧……那么更不能放她们走了！那么！”偷偷跟在敌机后面加速着，敌人显然也以为自己撤走了安全了。
  “东煌一字切！！！！！”她大吼着
空天生的空战精英！猎人酱！
  因为飞机已经悄悄靠近了敌人的飞机很近的距离突然的一个旋转然后加速。许多架敌机听见声音想躲被机翼削成了两半直接在空中炸开。
  “呼刺激！那么接下来冲到敌人前面就该逃离了。我也该返航了。”许多子弹打在我的飞机上哒哒哒的声音打在金属上如同暴雨敲击铁板。
  逐渐飞机冒着青烟，飞机突然向下掉急停爬上和高山一样的高度上仿佛在高山上爬。敌人突然看不见身影也没继续追而是直接回去了。
  “舰长！我们胜了，很畅快淋漓的一战！她们撤了，对了我看到港区口有一个人戴着军帽肩膀上还有一只鹰，血条显示叫什么……企业？等级挺高的小心啊！”她分享着信息
  “你这架飞机这血量告急了，赶紧回来！”我确实很慌因为我这个小精灵一个人歼灭将近十架飞机，她在我心目中已经成为了我的底牌之一了。更何况她品质已经成为了精英！
  “是！对了舰长大人我厉害吗！”她高兴的向我炫耀着
  ：对我来说一个土著人却有这么强空战天赋属实离谱。但我也不是那种没冷血上司。随即说道“嗯战斗结束，在下请你们去吃一顿！”我这个时候也是看见了哪个黑烟冒出的飞机托住了她。
  “嘿！你请她吃饭我们呢”一个厨师小精灵带着其他6个小精灵也在无线电里面闹着。
  “在北极不是天天给你们准备食材吗……好好好，在下答应你们。”我还是叹气到。
  “好！那我们努力一点。”
  “说起来，刚刚猎人打中的飞机也给我提供了连击的属性……虽然不多但是有24层”我则感受到了20次连击造成的加速。“世界变慢了？连击的属性这么离谱的吗？”我也是第一次知道连击的离谱程度。
  “说起来，我好像看见一个人”我顺便将那架飞机收回。
  “辛苦你了猎人酱”
  “注意！炮火啊舰长！”听了这话我单手横刀将面前那个大炮弹直面切开。两半炮弹在后方炸开的气浪。看见了前方的人。
  “果然是企业…那么这个炮弹……是什么情况”我还是想着直接说出口。
  “哦，还是到这了，战斗果然没办法避免。不过你这家伙挺特殊的。居然能一架战机打掉我8架战斗机不过航母舰娘你在这可逃不出去。”白发少女她抬手将鹰放飞拿出弓冷冷看向我的方向。
  “你就是总督派来的援军是吧，首先，在下与你不是敌人。这里很快就会被包围！你得带她们离开这里。”我还是好言相劝的，毕竟这里有好感的舰娘可太多了。
  “多功能装备！”一个黑发狐狸从右侧冲了出来拿着扳手舰刀砍了过来。我则是也毫不留情的敲了她一下。
  “居然派来了在下喜欢的舰娘之一。”她的身影是那么熟悉，却是站在了令人窒息的对立面。她是樱花岛的夕张，我也很喜欢他那个研发东西和温暖的性格，但经管现在对我病不友好。但我敲她一下是为了续上我的连击被动。
  “可恶！怎么会这么快！为什么试验性主炮也没生效？”她还是很不解的看向我
  “你果然该被碧蓝航线除掉！你这种敌人不该存在！”她随即向我发射着许多炮弹……
  
试验舰vs试验舰
  随即切出战列舰主炮一发讲所有子弹打炸，吓的狐也一个躲闪。她一脸惊讶的看着我。
  “从现在开始狐不会让你从这前进一步！没想到这里居然还有叛徒的行为出现……”夕张推开我的剑将我击退出去。
  “哈曼曼也来支援…才不是特意支援你的呀！喵只是怕你拿不下她罢了。”哈曼不知道从哪里窜出来和夕张站在一起。
  “不了哈曼！狐能感受到！她在某些方面和狐一样！”狐说着耐人寻味的话。
  我站在她们对面思考着许久不长进的剑术，想去了以前的游戏，想起了以前的小伙伴，甚至是他……
我能看见他们炽热的意愿……
我能感受到她们内心炽热的火焰
什么时候开始我开始有这种境界的？
好久没有过…她们这种炽热的愿望的战斗方式了。
或许我能从她们这学到什么。
或许我得认真对待。
或许！我得将自己的愿望贯彻进战斗！
     我的愿望是！成为剑神！！！！
  “喂！她仿佛变的不一样了喵你真的不要哈…哈曼大人的帮助喵？”
  “嗯，看来她有她的目标了，但虽然不清楚是什么。但还需要战斗来知道她是不是敌人了。”企业站她后面说到
  “你，为什么要走上这条路！狐觉得你明明和我一样！”是的狐这么说，但狐哈曼也是我喜欢的舰娘之一。
  “因为在下根本就不是叛徒！她们的牺牲和我毫无关系！”
  “你敢说毫无关系！狐真的是错看你了！”她直接砍了上来，企业的箭也发射而出幻化出了飞机。
  而我的心里仿佛有一张卡片，不如说！是她！在请求出战！我的底牌？！
   “那好吧！航母卡！第一精英编队！发射！”右手抬起印着机械弓的卡片划过扳手，扳手都刀光逐渐变成了一种华丽的弓装饰羽，扳手也变成两半快速变形着直接实化回了手里。
  “猎人号！收到！感谢舰长大人！属下会将手下败将撕得粉碎！”小精灵逐渐幻化出来注入进箭矢中。
  “那么！”我喊道
  “出击！”小精灵喊着，随即箭矢射出逐渐变化为飞机。对面的方舟显然眼神一惊
  企业的飞机快速的快速的飞行过来她似乎并不打算找我的飞机对战，而她的目标却是……
  “我！？”直到飞机投弹时我才反应过来，我怎么可能是一打一呢。我现在可是和那位海上传奇战斗啊！
  “唔，好像没事？”随即反应过来，我继承的战斗意识里面宇宙舰的立场还完好。所以刚刚大面积投弹已经被立场消除了而没消除的也似乎没炸到我。（70%空袭免伤70%空袭失效）
  “不可能！她怎么会没事！是什么技能吗！？”在我视野里面企业突然消失了一般。
  “你这家伙，不要抢狐的猎物！狐还得和她战斗！哈曼你也退后，这家伙！应该和我们两一样是原型舰！”狐一把手拦住准备上前一起战斗的哈曼。
  “你太弱了！哈曼，你在这会妨碍狐的战斗。你应该去保护企业不是吗？”随即一边讲炮收回去拿了一个大一点的手炮出来。“哈曼…只……只是担心你！你既然这么说……好吧谁让你们两是原型舰呢……”哈曼还是慢慢退后回去了。
  “试做乙型主炮！”刚刚这个炮居然不是战列舰的炮，而是夕张！她的三连装的巨大火光，和轰鸣声我现在还记得住。
  “你只会偷袭吗？”我切换为战列舰斜着弹开那个炮弹
  “你果然很有意思！你果然和狐一样能够随意切换是吗？”狐提着扳手兴奋的冲了上来
  另外一边方舟返航的飞机被猎人号击落了一半。
   估计她20架飞机的编队就剩下6-7架了吧。没办法科技压制带来的高机动性与合适的驾驶员就像…就像……就是一把利剑！每次亮剑只会沾敌人的血……她每次都会占了对方便宜哪怕失败也会以最小代价换取大的胜利。
手无寸铁？
  尝尝这个！夕张甩过来一个球。虽然被我挡开的同时竟变成数发炮弹向着各各方位发射着我挡开面前大部分的炮弹但一些刁钻角度的但还是有东西还是从我腿上爆开。
  “居然是，烟花礼炮吗…实装中居然是这种结果。”我游戏里知道她的全部技能可能现实和不一样，因此没想到会是这种结果还是被炸了三分之一血因为这个等级差。恐怕总督不止派了一艘原型舰……
  “你也挺奇怪的不是吗？狐已经看见你使用了别的舰种的技能了吧。看招废话少说。”
  “头一次见原型舰反叛，你可真不得了啊。”狐狡猾的盯着我说。
  “你把拉菲凌波和小天鹅她们还回来！狐就放你离开……”狐还是与对峙的我说着。
  “我不……”知道还没说出口一堆来着飞机的火舌显然袭来
  显然是企业显然不给这个机会，她的残余机组直接冲了上来，虽然空闪避炸药全部躲开。没想到飞机竟然直接喷射着火舌往我的方向飞
  “这家伙！企业什么时候入了樱花岛……”虽然是吐槽但是锋利的驱逐直刀劈开了剩下的飞机但还是被其中一架飞机炸到，它不止是炸到而是撞击之前丢了一发炸弹！
  “呜……有点难办啊！”眼见自己血量已经是快进入大破保护的状态。“那么试验舰对付试验舰…很合理对吧？”在我刷卡之际“舰长前方发现鱼雷！敌舰开火！”
  “启动电磁迷彩发生器”虽然还没讲卡刷过刀，所以现在还是驱逐的武器。接着淡淡的迷彩烟雾从夕张面前爆开
  我急忙躲开强行变为原舰种舰刀也恢复为扳手的样子“光纳维护！”渐渐的的绿光从我身边冒出，但她们显然看不见迷彩里面的我
  “她发现的真快…”夕张紧紧的盯着那块透明50%迷雾一般的区域。
  “你也看不见她吗，企业。”夕张收起扳手身上舰炮持续向我的方向射击着。“我试试。第二战斗机飞机编队发射”企业拉弓的同时身上许多副炮也在开火着。
  “没想到她竟然还有这种能力，目前为止她已经使用了来自驱逐，和航母的能力了，狐所以使用了一些肮脏手段。”狐本来刚刚的鱼雷和火炮就是想打她个措手不及的。没想到她的直觉这么厉害。
  过了一会一个身上仅仅只是微微尘土的牧狼提着大刀穿出迷雾一刀砍向反应不及的夕张身上
  她为什么！又3/2血了，给夕张惊的双眼圆睁。
  “唔……你这……”接着一个巨大的炮孔对着夕张导致夕张没办法把接下来的话讲出来。
  “咚轰！”的品红色电磁光束后只剩下一半血的夕张急忙退后她身上也慢慢有绿色光点恢复着。
  我盯着她的光效“便携维修还是创可贴？”
  “你怎么会知道我的改造技能！你？狐被看透了？？”狐被吓的直接后退跳开的同时我动了！因为！
  从刚刚开始我就在蓄力啊！“聚星！”不光蓄力因为从刚刚的战斗中，我的层数已经叠了45多层左右。那么而40层……我的被动已经升级为伤害减免20%
  “裂龙！！！！！”仿佛有金色的电光浮现整个人向前璇了出去，反应不及的夕张立刻抬手将扳手向前挡。但是巨大的力量再璇了第三次的时候被震飞了出去。
  被最后一刀砍中的狐最后一刻也只是想着那是尘土四溅闪电飞旋如同金色的游龙般的璇击最后一刀如同绯红的火焰劈开了闪电。
  随即夕张飞了出去“呵，看来难办了。”因为这个时候狐血线已经接近大破保护！！倒出去的夕张想要爬起时一把刀丢了过来，虽然刀在原地旋但是夕张…进入了大破保护……
  没错她，被多旋了几次也是血量见底但还是准备站起身向着她走去。
  “丢弃了舰刀的你只是任人宰割的羔羊，狐虽然重伤，但捉拿你回去还是简简单单的……”夕张满身残破的站起身对着我说着。凄惨的脸上挂着一股仿佛她已经胜筹在握般的微笑。
约定之狼
  “你以为你能赢在下了？”我把被将近19架战斗机组追杀的猎人号快速收回。“呼吓死我，完成任务舰长！”小精灵敬完礼我回应了一个点头后她消失了
  “呵，不试试怎么知道！”她一扳手敲了过来。
  我并不想攻击她因为她大破保护已经出来了加上残血，显然是不能再攻击她了。她随即冲了上来想敲我三四下被躲开时突然当面甩了一波满雷。刚刚回上来的血直接又变回大破状态。
  “在下生气了！”直接抬手一个重剑双斩击将名为聚星·龙爪的剑气带出劈了出去。但反应过来自己将失误击杀一个队友才反应过来。想收回已经晚了。
  但，面前的蓝光将我惊讶住了。那是！夕张的盾。
  「磅-」的一声夕张踩着盾一扳手将我血条打空。
  “她怎么还站着！”
  “火大！明明没继续攻击你了！”这个时候我的瞳孔已经血红，那是来自传承技能绝对的约定！触发了……
  夕张又一个盾在她脸上闪起，但我没管这么多一刀劈过去，但刀穿过去的手感令人心惊，仿佛就想纸片。
  “和刚刚不一样！！！”我随即大惊，这个不是真盾。夕张将会惨死于我的刀下。我随即强行模拟回维修给夕张勉强拉了一点点血但抬手一刀变成扳手一砸将愣在原地的夕张敲晕。
  “差点闯大祸……”不过时间快过了…不过似乎第五十层还有什么口令？
  “醉意逍遥生，仙生我自知。舞影入似幻，剑意动山摇。步法如游龙……”念完这些后神使鬼差的我又补了一句
  “吃我一剑！！！”随即扳手直接变为了直刀驱逐型剑刃，化作一道虚影一束金色流光闪到企业身后的同时！
  “什么！怎么会”方舟身上无数的金色剑痕闪过。随即周围杂物全部突然炸开。方舟也进入大破保护直接躺在地上。
  “唔……果然燃尽了吗……”看着自己状态栏时间过了。自己已经开始进入虚弱和疲惫了已经……越来越困了……但，还不能睡。我得离开这个港区随即快速跑到港口处时。
  “牧狼喵！”一个声音在我身后响起
  “要到此为止了吗……”我认为我这1%血量已经没办法在顶住这一次攻击淡然回头的时候。
  绿光从我身上闪起
  “茗！”
  “快走喵！这里马上被包围了。茗也得离开了不过在这之前我先把日记本给你，在里面有许多你自己说的故事喵！不过我们得分离了喵，你被通缉了喵现在你状态也不好。一起行动反而会暴露连累你喵！”随即茗将一本「回忆录」拿给我……
  “这是？”
  “你不是说你没有记忆核心吗？这个来代替吧喵！提督！一定要活下去喵！”茗哭着扶住我。
  “嗯……”我也快速踩着暗淡接着天际的海水快速离开的同时心里回想着茗的话语和那股哭腔，心里默默回复着，我一定会活下去……一定！
  而原处的茗“你可不能再沉没了喵！这次复活如果说是奇迹，如果没有奇迹喵！茗，可能只能抱着你的雕像共沉了喵……虽然，你没有这些记忆，不认识我们……但…因为你的第一次死亡，咱才知道，你真的和其他舰娘不一样……听你语气，似乎你死亡不会变回心智魔方，茗推算你死亡可能会回到之前世界。但似乎那个核爆绝对付引爆了核心作为代价，如果说普通舰娘引爆只是少一个复制舰个体灵魂引发一个小爆炸！那么牧狼你已经不复存在了茗是知道的……茗只是在奢望那个属于茗的提督…还活着…呜呜呜……但茗……不希望提督去干这种蠢事！世界什么的！……人类怎么失败都可以！茗只是希望那个熟知我的牧狼回来……”茗还是一直大哭着耳朵啪嗒着，暴雨突然急下茗脸上早已不知道是泪水还是雨水。但她眼睛红肿，一瞬间感情如同大坝一半崩塌了…
  “人类怎么样都无所谓…茗只要……她活着”茗的最后奢望就是她能活着，因为这个世界线上来说。已经不会再有牧狼这个个体复活了因为源头灵魂已经磨灭了。但又因为特殊的世界线空间穿梭又来了同期的她，但因为茗的因果是她之下的婚舰冥冥之中她仿佛知道了……如果这次“她”死亡了……其他世界线也将再无此人……
  所以茗希望约定能够束缚住她不让她再干这种不要命的蠢事了。她已经没有自爆的权利了。“笨蛋没本事逞什么强啊喵！”茗随即也失落的去让其他舰娘逃离
梦境？记忆！
  突围成功了已经跑到海面上了
  接下来敌人将会拥有鱼雷的攻击。
  “已经不知道过去过久了，天黑了……遥遥无际的海与狂风暴雨的闪电之地。头一次这么狼狈……”边在纯黑的海域上行驶着，灯光不敢打开。
  “这一切都过去，我一定要好好休息……”我自言自语着眼睛啪嗒着。虽然说舰娘基本不会困但我是因为透支技能带来的强大副作用。
  “前面刚好有小小岛……或许……我实在是太困了，很累……时间已经过去了很久现在竟已经是午夜四点”随即我轮流切换了舰种，航母，驱逐，维修。
  猎人号！潜行侦查！
  电磁迷彩发生器启动！
  光纳维修！（不光光纳维修而在维修舰时光纳虫会维修附近友军所以长期维修只要保持这个形态。）
  虽然路上遇到鲨鱼啊之类的鱼都被我有扳手拍晕了，但我走之前应该是茗给我上过紧急维护吧…血量已经能见一个红格子了……
  “不行了……顶不住了。只能休眠了……”被动触发后那个过于猛烈的负面作用也出现了，疲劳感，无力感，困只会觉得困。行驶到现在只是强撑罢了。明明回头还能看见那个港区的小点。
  或许最危险的地方就是最安全的……随即我拿出茗给的日记翻开了几页便睡着了……
  “牧狼？！你怎么昏过去了的说……”眼睛逐渐睁开，一个白发舰娘站着一个仿佛竞技场的地方。
  “你是！？”我觉得她应该是我见到的第二只凌波了，第一只莫名其妙的沉没真的很奇怪。
  “凌波？你都认凌波为师傅了的说！不是吗？说起来你为什么切磋着突然昏过去了的说？”凌波担忧的看着我
  “师傅？在下可不记得我诞生起有什么师傅……”我刚想反驳
  “凌波知道了，你累了的说？我们去吃饭散散心的说。”凌波准备带着我去一个地方。
  “我们这是去哪……”这个港区，就是我逃离的港区，但这里不一样，一切那么熟悉就仿佛……就仿佛我曾经来过。
  “等等茗呀！喵！”其他几个舰娘也从观众席下来。长岛，拉菲，茗也陆续过来了
  “食堂啊，切磋完不是应该吃一顿美食的说？话说你还是大量的醋里面有一点点饺子的说？”凌波说出了我的习惯，令我双眼圆睁惊讶着愣在原地……因为我们从来没见过。
  “到底是怎么回事……不…不对，这是梦吗？”我惊讶的看着她们一个个富有感情如果这是真的……
  “怎么了牧狼搓我送你的围巾干嘛和我们在一起有这么变扭的说？”她的话更是令我震惊……
  她送的？为什么！？为什么？头好痛！“唔啊啊啊啊～”梦境整个碎裂了……一部分记忆恢复进了脑海伴随着巨疼
  我则是在一片湖面之中（又来到这了吗？）“在下怎么会忘了啊，在下最不应该忘记的人！就是你啊师傅！”我倒在湖面上哭泣着
  “为什么！为什么当时在下不知道你是谁！在下为什么这么弱小……唔啊啊啊啊～”哭着锤着地。
  “系统！空间推进器能影响时空吗？我想让她复活！”我还是奢求……
  （历史无法改变！时间也没办法改变因果。更何况空间……）
  “不试试怎么知道……”我咬牙牙擦干眼泪
  “没想到……她居然骗在下了…明明说好了一会就回来……大骗子呜……”抽噎着擦着眼泪自言自语着心里咒骂着凌波离开的不明不白
  “我的记忆…还没完全恢复但记忆里面…或者说我的记忆碎片融入了那个人类，现在的在下……本就应该是舰娘……”
  “现在的在下太弱了……在下希望能够强到守护自己的一切”带着这种愿望……出现了一个幻影……
  她和我一模一样只不过她是阴影，但她开始摆起攻击架势……
  “既然如此，过去的软弱自己吗！那么！在下将会击败你！”转了一圈扳手将扳手指着我的幻影！
  “我一定要守护我的一切！这就是我的愿望！”
   约定的力量化为了动力，随即我身边冒着品红真气。
影子
  “是你害了她们”幻影直接发出声音说着最令我畏惧的话……
  “不是！不关在下的事！”我想反驳没想到幻影不是直接出招而是与我交流，我没想到一个影子也能对话。
  “你！不出现！这个世界就不会因为你毁灭，你不出现在这！她们就不会因你而死！你不存在！这个港区就不会覆灭。”她一字一顿的说着这些随即一刀刺过来
  “不！不是的！覆灭是什么意思！？”我摇头道整个人尾巴炸毛道。挡开这一刀
  “给你看看吧，之后许多来自幕渊的敌人将你呆的这个港区直接……”随即眼前出现了残值断臂的一些舰娘躯体，和一个空无一人的港区满地狼藉和火焰与黑烟……以及雨……
  “怎么会！这样！”
  “你不认识她们吗？”
  “谁？那些拦路者吗”
  “朝潮级……不对…向你投向好意之人”
  “他们都是因你而死，就因为你惹怒了暮渊的邪神，一切真的与你无关吗！”
  “不……我明明是想救那些受困的灵魂。”
  “可笑。明明自己都没能力保护好自己！凭什么保护别人！”她的声音混沌的如同利剑
  “不是的，我也在努力！”
  “敌人可不会等你！醒醒吧。”
  “不要说了！”我抬起剑一个平突过去。她影子般的扳手幻化成了一个匕首。直接挡开
  “那我努力！我去争取！”
  “你连我都没办法打败更别提什么努力了，比你努力的人可多了去了。”
  随即她身影消失了“你为什么逃跑！”我则在原地喊着突然刀刃穿过身体。疼的说话都漏气了。
  “你…轻敌了，认为自己很强而卖破绽”
  “不，我只是想让事情变得至少能有趣。”
  “放弃那种情感吧，你本可以变得更强。”
  接着她又拿一把幻影刃，那是双刀的架势……“眼熟吗？这个姿势……”
  “我曾经也用过双刀吗……”我曾经是怎么样的！
  “看来你忘记了自己的过去，临时使用可不是解锁，不过击败我或许我可以把运输舰的舰种卡制作材料施舍给你。”
  “双刀为什么是运输舰？那么匕首又是什么？”
  她没有回答而是“知道吗平衡吗，运输舰作为没有武器搭载的舰种，敏捷是最快的一种。双刀作为运输舰的「快」而诞生。”
  “看好了”她一把刀如同回旋镖一样飞过来，被我一剑挑开。随即她用单刀用出了突刺……
  完了！没办法躲开……急忙准备切换为大bee阔挡住这一刀。
  但刀刃还没完全具现化时，一个影子的刀刃击碎了还在变形的刀刃直穿胸膛。
  那是……长枪……
  “我说了，目前来说你太弱了，速度简直是如同龟速。比如说这样。”影子仅仅只是拿着扳手后松了松手
  仿佛仅仅只是原地没动便让刚刚那个具象化的硕果切开
  不我看见了，刀片飞快的穿过那个水果……
  太强了
  既然我和她一样，我怎么会弱啊！
  怪物！
  胡说八道！简直和怪物一样
  那个水果或许都不知道自己已经被切开了……
  “怎么样，看清了吗。”
  “没…”我尝试触碰那个水果发现水果在触碰后水果竟然表皮四散变为果汁一般细细流着……比起我那砍向企业那一刀，我的剑术简直是儿戏…拙劣的出招在人能够反应过来的情况下……那只能称得上是剑士吧
  或许一切都有规律可言……影子就是光……
  “也就是说我得抱着超越光速来练习！”
  “好决心，那么看看你能不能接下这招……摆起架势吧……”
  我则跟她一样，不不该这么说！而是说她那招本就是我这招！“接招！”两个人都瞬间出现在对方位置后
  我则是整个人撑着剑直接倒下
  “刚刚那个…”刚刚瞬间九道残影之后竟然还附带了一个燕返……我用我相同招式就挡下却没跟上那个影子，整个人瞬间汗毛战立
  仿佛一瞬间走马灯了一般……
历史的家人
  就感觉自己要死……
  “诶吃饭了霂绒，喊几遍了别玩了”
  我这是在哪？
   “诶，来啦，哎妈，儿子可厉害了，咱在那个游戏里面可是当了第一攻略者诶。”我在说话？我明明只是看着……
  你小子给你们班那个谁拉过来一起玩这个游戏，成绩下滑还没揍你小子呢。父亲一边再吃饭骂着。
  别说，你崽子他厉害着呢，第一诶很能打吧？
  “那当然！”不对不对为什么会是这种家常回忆……
  场景突然变化，原本温馨的一幕变成了，父亲拿木剑练习着。
  他深呼吸着仿佛整个人，气势如同剑神附体般，他仿佛原地没动，不如说原地没动……是我根本就没反应过来他动了……木桩虽然在原地但我知道只要外力前期一碰这个木桩就会瞬间瓦解……
  但……我又为什么有这种感觉……
  父亲仿佛感受到什么，“你来了啊。”他回过头看着我说，你以后说不想继承这个剑馆我都随便你，但一定要记住家族代代相承的气势。
  “对不起爹，我没成功……”这实在是太难了。一把丢开手里的木剑
  虽然父亲给我展示了一遍，他在夜晚，那仿佛瘦弱的身躯如同风中残烛。但……
  突然吸气，气势变了整个人如同猛兽迅速刺出一刀。“这是慢动作……”
  “剑本来就是杀人器”
   “我游戏里面的剑也只是保护同伴！”本来想反驳倒
  “剑是凶器，剑势剑技都是用来杀人的，表面光鲜亮丽，可这就是真实。”随即他冷眼甩出个剑鸣
  爸明明这么瘦，却能在晚上冬天耍剑。我当时小冷的不行的情况……我爸却能健步如飞……
  “这是气势，武者一定要学会这种进气方式…而且一定要稳一边保持一边挥剑…才是第一步而后则就是每日练习……这就是剑的「神速」练习”
  画面又一转来点那个马路一切都那么熟悉……是我上一世结束的地方……
  我眼睁睁的看着我兄弟他愣愣走在人行道上。突然那个熟悉的卡车横栏撞向他。
  我急忙召唤出剑扳手准备上去一刀试着劈开但车却穿过我。我整个人仿佛淡淡的不存在一样……
  “啧啧啧，马的不小心撞死一个，你小子是个知情者，你也下去陪他吧。这个官司我吃不起……”他整个人晃来晃去的仿佛还有酒味……
  明明……我是被花盆砸到的……为什么还要撞我兄弟！
地上的车轮印与扯远的血肉沫相比和这周围喧杂的黄昏街道形成对比突然所有人都没了声音，街道如此安静……
  “那我推开他，只希望他能活着。为什么他还会被这样报复至死！”我矮小淡淡的看着这一切。“我明明拉开他了”但我仿佛看见兄弟死前往我这个方向笑了一下……
  生气，很生气……明明是自己胡乱酗酒还以这种心态故意撞人！我现在恨不得一刀劈碎这辆车……我是这么想的……
  原处视线里突然一个黑色衣服矮小充满科技感的兽耳娘走过来迁细的白丝小腿摆动着，鞋子蹬地扳手剑浮现而出。
  那不是我吗！为什么衣服又变了？说起来……为什么我会出现在原来的世界……而且这里不是梦吗？
  她举刀挥了一下……这里这个卡车瞬间爆开。她则是将扳手粒子化收回后慢慢走过来说了一句
  “你在吧，之前走马灯梦境的在下。”她看着我的方向“没关系，在下也经历过。但不重要，杀人偿命天经地义……在下杀他就是自古以来的道理……”她盯着我的方向仿佛能看见我。在这烈火夕阳掺杂的街道上仿佛如同世界名画。未来与现在的结合……
  “不过你确实得记住爹说的，注意气息和呼吸频率。回忆一下父亲舞剑的样子与细节。你也能和在下一样……”
  “嗯，但未来我会怎么样呢！”
  “哦，你应该再说，未来的我怎么样，你自己努力自己不就能知道了吗，你在不醒，你就要被幻影心魔代替了……”她拍拍身上衣服仿佛再打灰尘。
  “记住了！你不能再死了。不能再自爆核心了不然在下们就都没了”
  “嗯！”我记住了。
  不是！“在下记住了！”我撑起刀醒了过来……迅速吸气。一剑！
战斗服！（现在封面的衣服）
  “怎么会！！”
  “还想以提升的名义夺舍？这不好吧！在下同意了么？”我一把弹开她的刀喘气着。
  “无所谓，弱肉强食本就是真理。你的躯体我来保管！你就去吧！”她化成一团阴影袭来
  我又回想起父亲的剑，与那个呼吸节奏姿势，刺出一剑，在我眼前瞬间仿佛品红的刺击形成了一条品红中国龙。但实际上幻影就被霸道的神速刺击摧毁了……
  幻影死前“她怎么瞬间消失了！不她不应该！这么强……我……不想死……”随着哀嚎消失了。但黑色的影子附在了衣服上……逐渐衣服变成了走马灯里面未来的我的样式……
  “原来特么这件战斗服是这么来的……”我喘了口粗气……但今天太多震撼了，未来，世界线，时间线，幻影，暮渊的敌人……太多的烦恼让我想起来这还是梦……
  随即我全力一刀劈向面前。
  梦又碎了“哇！！！吓死在下了”我啪的一下在小岛的海边硚石上站起来。一低头就看见衣服是那套新的战斗服
  “呼！在下又帅又可爱，这套衣服真帅！”我也夸赞起来…这套衣服，目光看着胸前那个蝴蝶结与方型科技蓝色四角星，显得端庄又神秘。
  抬起手看着左手一看，有许多层的袖子边缘还带网一样的装饰。右手抬起袖子里面还有白色花边内衬。仿佛有一层不对称的美！左右袖还有小虚拟面板浮动着！
  整个黑衣服裙摆如同花一样一层一层的。接着黑色风衣与与故人的围在身上随风飘动着，显得如同现代侠客般的帅气。
  裙摆也充满细节海浪般的粉与天蓝色如同花朵的边缘一般成为了衣服内衬。左手右手都有系一些绳段，肩膀和腰间也是系了一个旋转的涡轮，被绳子固定住。但我知道它并不是涡轮，而是我刀召唤出来，也会形成对应刀鞘。
  双腿穿的白丝差不多80d的样子吧？微微透肉的感觉左腿上的腿环四个胶囊链接在环里里面的品红液体发着光里面不断有气泡产生，只不过一个玻璃罐是碎裂的。但仔细看的话每个胶囊罐都不太一样，脚上圆头鞋直接就是变为了运动鞋左右运动鞋两还各有一个光纳光圈
  “在下！世界第一可爱！”随即提着裙旋转着。花朵也浮动着。
  “还是天黑啊？不过，在下好像能看清……”废话未来科技船，试验武器船。
  没走几步肚子就叫了。“在下不是舰娘吗？为什么会饿？”
  （警告能量以不足百分之30低于5%将会休眠模式）
  “？能量怎么获取啊，在下是那种需要油来航行的船吗。”我疑惑了
  （不，原子炉将生物质或者油放进里面转化，但也可以不用引擎在海面航行但会和先时代舰船航速差不多。）
  “也就是说，在下还得吃饭。”是可以吃饭也能不吃！我的天！
  （是……）
  那就关了引擎暂时恢复这个时代舰船航速。
  然后从硚石上跳下水后，水渍溅起许多都渗透将白丝侵蚀的非常透肉的样子，凉快的海风与飞跃的小鱼。欢快的享受着这宁静的时光慢慢航行着，这看着前面的突出的鱼鳍，我双眼冒光，仿佛流着口水我手里的扳手渐渐的浮现出来。
  “在原来世界还没吃过鲨鱼肉呢……嘿嘿嘿……”我瞬间劈开海面砍中那条鲨鱼
  “？”怎么没死，那个鲨鱼身上伤口特别大但我看它生命值也才掉8%我才反应过来是我的特质
  那个鲨鱼突然被舰娘一刀也是这么一愣，随即它不明白明明平时许多钢铁人突然对自己有兴趣，它吓的夜宵也不敢吃了赶紧一个甩尾逃跑。（快他妈跑啊，这是什么攻击我命大啊，我家还有三姑，六舅姨太太呀我可不能死。）
  “不好！要跑”随即想起来切了战列舰形态手里甩过卡片。一个巨炮往水里一轰。仿佛整个海面瞬间击穿。
  （特么wc，这啥啊）它头也不回的逃跑着听见一声震动声音回头一看整个海上全被光柱排开……
  “还是逃了，我则是让体内的战列单炮汇集能量，没鲨鱼吃了……哎，可惜在下现在没有潜艇形态。”看着还没许多深色的东西浮现出来。
  “好多小鱼。怎么还有海豚……”我又快流口水的看着海豚全部往自己的舰装里收着。
  “哈哈痒！”突然脚边一个东西咬我的小脚我回头一看。另外一个海豚阻止我收另外一个海豚。
  “哦？那个不好意思哈本来不是打你朋友的”但没办法事情发生了。
  海豚点点头！它看着我的脸的时候它又浮在海面上愣住了，它随即愣在原地看着我将它朋友收进某个空间。
奇怪的海豚
  收拾完海鲜，准备回之前那个隐世一般的小岛时，那个海豚测游过来碰着我的小肚子，我浪漫的想着它或许是喜欢我？我也想着骑海豚这么浪漫的事。
  “小家伙？在下知道在下不小心给你老婆鲨了，但我可不是故意的嗷，在下是肚子饿了准备抓那只鲨鱼的没想到鲨鱼躲开了……”我则向它摊手
  它则一直在我附近游荡环绕，直到它用鼻尖撞了我腹部。我惊呼一声随即忍无可忍，一个沙包大的拳头磅的一拳打在它脑门上。
  一个眼泪汪汪的海豚头顶大包，看它委屈的样子我把她（妻子）尸体还给它。它也摇摇头离开了
  “什么发癫海豚啊！饶你一命你还得寸进尺，这种智慧型生物真麻烦……”我则慢慢在海上航行着，突然一个鱼从水面跳出我则是看见它头顶的大包
  “你跟来干什么……”我还在好奇它为什么跟上来，发现它嘴里闪耀的圆球。它则是一个劲的甩动它嘴里的圆球
  “珍珠？哦，在下可不是人类女生，再说了一个男生要什么珍珠……”我开始移开眼神。结果这家伙上来轻咬我尾巴扯了一下然后离开了？
  “你这家伙看我不揍死……跑的真快……”身为人性的我肯定不跟这种小动物计较
  我则是继续航行着……想起来自己游戏港区的物资已经无法取出了，好像因为是上次死亡损失了连接世界线的功能。
  “可惜了”看着明亮的皎月与海面，想去了凌波她们……
  突然小鱼鳍在边上摆动，我以为是鲨鱼，但触景生情的我不想去管它。
  它正面探出头顶了顶我的手部。我本来气不打一处来还想给它一拳的
  它发现我举起拳头连忙摆摆鳍，然后头往我方向一甩一个红色的东西抛了过来
  “诶？这玩意！是红尖尖，这个世界的硬通货呀，谢谢你呀小家伙。”本来想感谢的发现它还是顶顶我手部，我就反应过来张开手它把剩下的都给了我……
  “将近一百一十颗，你可真给了在下一份大礼。不过我比较亏欠你，毕竟你的妻子……”我看着它摆了摆鱼鳍然后指着我，我就反应过来它的意思……
  “过多接触尝尝在下拳头，记住了在下对你没兴趣……”我闷闷的航行着，它扯扯我围巾则底下去示意我坐上去。
  我看出它意思，白丝细腿垮过背部蹲坐，靠在它背上感受着海风，看着明月。“都是因为我吗……”不自己航行确实挺节省能量的。摸着海豚享受着海风让它往我的隐秘小岛位置游去。我则是趁机摸摸它闭上眼睛感受着。手伸出摸着海平线，感受着海水划过手指形成的水面
  时间过去很久我本来也困的睡着了，突然莫名其妙的海水淹没头顶，睁开眼后反应过来当时就怒了，你个勾八海豚，把你爹当老婆？想把我抱身下时被我一拳又揍一个包。一边一个还挺对称，不过海豚委屈巴巴的安全的送回小岛附近。我则看见它在岛边徘徊便不去管它
  “想的挺美，在下又不是什么德鲁伊美人鱼，和动物那个啥实在太离谱更别提在下原来是男性”回到岛中间双手扶住岩石地板上和牙通牙一样尾巴和全身剧烈旋转着把身上海上水甩干。随后站起身“舒服！”嘴角微微一翘小虎牙露出来。“接下来是烤鱼！不过呢这个海豚尸体……还是处于人道给她埋了吧”我则是用全力汇集在沙包大的小粉拳，然后！上一拳把树木打的由内而外爆裂开来。“呼威力真大”接下来去剪树枝和石头直接用能量点火。
  系统吐槽做饭的问题“虽然舰体内能烧饭啦，但真要做饭还得是木头烧的！有那种特殊的香味，你不懂的而且还得用心制作。”我则从舰体内把锅拿出来，将油倒入热好。将鱼全部丢到月空中，我仅仅只是摸了一下剑柄鱼瞬间分解成鱼块接着主要骨头被剃出。
  “还有这招！”接着狂风闪朔着，鱼块闪过刀剑的品红龙刀光后许多小刺全部被分离出一旁，鱼块也成了薄薄的鱼片晶莹剔透的落在锅里……
  鱼块：为了挑刺对我放大招，我真谢你马
情人节礼物！在下也会努力的
2018年
   唔唔，巧克力吗？在下没制作过哦！在下用纸画一张巧克力蛋糕怎么样。哎呀下次再仔细学习！话说你又是怎么收到这个不同空间和时空的回礼呢？
2019年
亲爱的，嘿嘿试试这个！……当当当！诶诶诶诶别吃啊傻瓜！那是纸，为什么是画因为我技术进步了给你看看嘛，对了今天还是去专门的店里吃巧克力蛋糕更好吧说不定也能学一学呢？话说？你又翻阅了这个过去的时间了吗？
2020年
  唔，哦！你来啦，在下说了吧，在下并不是这个时代的舰娘，但空间可以回到之前。如果你想，我也能拥有这份属于你的仪式感。
  哎不该说这些的。说起来，巧克力尝尝吗？你那什么表情啊！呜呜呜！在下好不容易学会做一个方形巧克力。你还嫌弃它！唔。你是说它是纸？拜托！我真的努力学习了一下。你不是一直相信在下吗？（我的亲爱的？）
2021年
  哦，这个时候啊应该是在下的形象初步诞生的时候。当时还没现在这么可爱的画风。说起来惭愧呀。嘛亲爱的不用在意这么多，我！超级无敌可爱捏！你说“情人节”哦…对了（掏）这个！情人节巧克力！差点忘了，瞧在下这记性。
  当当当，爱心形的哦！什么嘛？想要和我一起吃。嘛…你应该知道我是男……什么叫“是男生才不会介意”的呀！我吃给你看！
2022年
  这个时候已经正常诞生了完美的形象，不过呢还是有所欠缺。毕竟还没转生呢。不过今天情人节，当然了我巧克力的技术肯定有长进咯，真正亲手制作的巧克力蛋糕。诶！笨蛋扑过来干什么呀。情人节该干什么事？我不知道呀（乱飘）
2023年
  诞生年，呐，虽然在一年学会了很多，包括你们世界的直播设置等等等剪辑之类的。已经很另人头大咯，还得学会账号运营，和直播内容真的很麻烦呐。还是继续画画啦以后回来啦。我知道，网络上包涵恶意的人很多现实也有。哪怕鼓励很少。也会坚持的但不是现在。
  哎，你说“为什么技术没长进”，咳咳你说哪方面？（脸红）哦哦哦！巧克力啊！自己琢磨会有瓶颈的呀。你说找个班级学一下？那好呀今天晚上我去学学。啥！今天晚上不行！你…不就是想着情人的那点事？！我辣么大一个正直的指挥官呢？什么叫“想正直就正直”。你这家伙！我干柠劳木啊我们是兄弟对吗？对吗！至少直视我呀！
2024年
  库库库！时间机密呀，毕竟我的空间穿梭机也没办法抵达遥远的未来呢。已经这么想要收到情人节巧克力了吗？还是说亲爱的脑子里只有黄色废料哇！？唔！拜托涩涩是人的欲望之一，我觉得男女都可以因为就这种真爱价值观下。目前择偶真的很模糊，如果是指挥官的话！说实话啦，也不错！不过我会努力的，因为真的有人比在下努力。
未解锁
舰船台词
登录界面
碧蓝♡～航线！芜！（沙雕的慵懒摆烂萝莉音）
船舰型号
牧狼II号型试验维修舰
自我介绍
“在下是来自N8K星云的牧狼号试验维修舰，来自东煌。防空不是很擅长，但在厉害的空袭也能凭着运气躲过哦！多多指教！特殊最能力是模仿其他舰种，不过现在还有限制。”
获取台词
“呼，既然你选择了在下！那么在下愿意成为你的剑！不过先说好，在下的战斗模式可是有很大副作用的，我们一起进步吧指挥官？”
登录台词
咳咳，亲爱的？！（萝莉音）猜猜我是谁（用损坏的男音说话）
查看详情
给在下点私人空间好不好嘛～不要靠近，不要靠近！会变得不幸！唔，好吧，既然都这么过来了那就不管了。
主界面
  “秘书舰啊？你你你你！想刷我的好感！铁咩！”
  “先说好，秘书舰的工作我可一件也不会干，什么？给你泡咖啡！？拜托您知道我人类时对这个东西过敏吧？好好好就一杯。请吧少爷，尝一尝。”
  “好兄弟啊你说诶，你啥时候研究一下大猫猫啊，我想见见柴郡（拥有柴郡）肥猫的怀抱，好温暖，已经不用再战斗了。”
  “这都是我伟大的父爱，没有我你能走到今天吗？（无厘头的骂人）”
  “什么什么！你要去食堂？哎呀爸爸有事好商量，别走啊！帮我带饭呗我想吃（）求求您啦帮我带一份。”
  “指挥官，让我依靠一下你……就一次。”
触摸台词
  你这家伙！又摸在下…其他舰娘不可爱吗！多摸摸她们呀！
特殊触摸
  （呜～咿～吱声音）一拳敲头上“咬你哦！”
摸头台词
“喵哈……啊～你的港区真不赖呀，牧狼我是不是超级可爱，呼呼舒服呀（伸懒腰）这么宁静美美睡一觉……诶你为什么在摸在下头！？不过我不讨厌，不过，这副模样受到宠爱也不错！”
任务提醒
我们目标还没有完成哦，还不能松懈，就和梦想一样不能停下来的哦！
任务完成
嗯，很完美，剩下的时间足够你来放松一下自身。不过你想追求更高的梦想，那么抓紧行动比较好哦！
邮件提醒
呼呼，诶，代收邮件能不能不要填在我的游戏港区啊，算了。这也是秘书舰的责任。
回港台词
宝物收集完毕！接下来就是去研发新舰种卡片的时刻了。
好感值-失望
你…真的……不值得我去骂你
好感值-陌生
嘻嘻嘻，嘻嘻……你重新让在下体会到之前那种与师傅生离死别自己却完全不知的感觉……我知道你想道歉，但没关系。没关系……
好感值-友好
哎，你这港区，真不错比起出征，在下更喜欢待在港口看着她们嬉戏打闹，或者偶尔和茗聊聊天你在意在下的话或许在下可以试着帮你和茗砍个价？
好感值-喜欢
你这家伙…怎么来者不拒啊……先说好你应该知道什么是ts娘吧！比起我你不应该喜欢其他正常舰娘才对吗？
好感值-爱
你这家伙真让人……讨厌不起来呀！处理东西太疲劳了…很累了？好吧躺我腿上吧。这样在梦里面是不是也能梦到牧狼我了呢。在给你捏一捏背……
誓约台词
呜，我也有这么一天吗。好吧，祝你有个可爱的妻子！哇哇哇，什么！居然是我们的婚礼？你这笨蛋怎么不和我说！什么？“只是我忘了”你也知道我损坏的是记忆核心吧，我不会忘啦，以后如果早上第一眼是你……也不错啊……
委托完成
呼，在下没什么好带的，但还是会捡点好看的海螺和贝壳，你要么？虽然很常见……
强化成功
说不定……可以制作更多的卡了……
旗舰开战
全舰种权限解放！猎人号！出击！让她们尝尝我们的利剑！
胜利台词
拥有这样因果的我出现在这，胜利就轻而易举！但希望在下的因果也得被你所驾驭。在下不喜欢成为厄运的象征
失败台词
果然，现在这个世界不属于我是世界吗……我要被拒绝了吗…
技能台词
那么这一张卡怎么样……（拿出卡片）
血量告急
不好意思，在下是正统维修舰！虽然是改造而成但！在下可是宇宙舰
誓约后主界面
。
。
亲爱的！今天去哪玩！
亲爱的饶了我吧，今天晚上我想画画来着。什么“画画素材”别呀那自身成为素材可不兴啊。
亲爱的今天秘书舰又挂给我了吗？咖啡达咩哦！文件我能帮你看一点点哦！
亲爱的别睡啦，累了？好吧多睡一会，我们的大英雄想要妈妈哄睡觉吗？
亲爱的，哈哈哈你又吃那个纸蛋糕不好意思啊，这次故意逗你玩的，什么叫晚上别跑。拜托，饶了我！我开玩笑的。
亲爱的！把大肥猫叫来陪我玩/把肥猫制造出来嘛好不好嘛
亲爱的，来打游戏吗，我觉得你可能这个游戏玩的还没我厉害哦！
干嘛那种侵略性的目光看着我啊，别别别，只有那个不行！换一个好吗！「东张西望其他舰娘呢救一下阿，这里有个变态指挥官唔……」你在捂住我……我要报警……什么啊我就是宪兵队的特别行动组啊那没事了……
你对宪兵队的人也能动手动脚的吗唔……
达令，情人节/七夕快乐！（特殊）
自我介绍
嗨嗨，在下舰名为牧狼
本名为霂茸（新设）
日文名，是玫间霂茸
  设定集：本就并非是航线原舰娘。来自未来，的N8K星系的类似东煌阵营。
  技能主动获取，通过，太空舰的空间传送，达到进入其他世界的目的。主动进入其他世界为全损状态，修复完毕后。可再次空间传送。技能获取，获取此世界宝物。
  舰种卡分类（每个舰种分配一把武器）
  「驱逐舰（唐刀」「战列舰（阔刀」「巡洋舰（长矛」「运输舰（双刀」「维修舰（扳手（本系」「航母（机械弓」……
  技能卡（每个舰种都有对应技能系）
  仙卡（大招卡，连击达到值可唤出）（不同武器有单独的大招卡）

被追击辣
接着一把所有野果在水里漂一下然后切刀下锅，然后锅铲抵着鱼片颠勺，翻面。
  一顿操作够野果的果汁也随之而出吸附在鱼片上慢慢小火烤之下收汁。然后将架子上的锅取下放石头上，香味给那条海豚也急的原地打转叫着。
  最后到一勺左右的海水！
  “出！”鱼汁和果汁混合后金光灿灿的……看起来特别漂亮食欲大开……
  “在下先尝尝微微酸，比较甜的果汁被鱼肉爆满的吸收，本来没什么味的鱼肉全是酸甜的果香，很美味！可惜现在只有果汁代替……”尝完一片，后给了那海豚十几片，因为不能丢海里损失了食材的风味还是投食给它吃了，投了将近三分之一。自己开始吃发现能量恢复的并不多，如果说接下来的战斗不用高机动技能或者速度完全可以。
  只要“我砍的够快……完全没必要躲……”思考着以后得讲劈子弹也练成剑神般……对我来说是子弹，但对人来说那可是炮弹……
  反之哪怕就近战，只要被击中瞬间躲开也能让敌人露出破绽。而自己也不需要一直躲……
  不过这海豚对我有好感……嘛在找到饭票前，委屈自己骑着它了。无它因为知道这海豚是个sp本来呆萌小动物反而令人尴尬
  不过吃完鱼片还是在岸上将海豚尸体埋了，接着卷缩成一团狼在沙地里盖了个芭蕉叶睡着了
  第二天早上发现海豚翻肚皮感觉到我往这边过来立马翻回来叫着。
  “呼今天精神不错，不过还是要赶路。她们应该要追上来了……话说你这家伙你不会赖上我了吧”我说着他它还朝我喷水，叫了两声刚想摸它，它就把我拽下水。
  几分钟后海面上一个海豚头顶一个大包把我拉回背上。“好了，你也占便宜了。接着航行吧。”抓着它头让它往那个方向赶路，因为探测到不少红点在后方接近了。
  随即立刻离开。就在骑着海豚离开的时候，突然一架飞机从头顶掠过。这个时候我知道。
  他们已经捕捉到我的踪迹了，但我没办法，只能一直撤退！
  拍拍骑着的海豚。是以他示意他前景加速前进！他一开始还不明白我拍他什么意思。
  但但两条白色小腿。紧夹着以人类力量猛蹬它他一下。喊到！“驾！”
   随之它也反应过来“什么意思？”立刻加的速。
  离开了一段时间，遇到了很多的鱼。奇怪的鱼。但还有很多的小岛，包括奇特的岩石，甚至还有残缺的港区遗址。
  但头顶的嗡嗡声和警报声。立刻让我反应过来，没有这么简单就甩开的事儿。
  我随即安抚海豚回头吐了一口气说道。“来的真快。”但我只能从海豚上跳下，为了不为了不让它受到伤害，为了不让这个小家伙受到伤害，然后我还是命令它快速潜行逃离。命它在海面上消失了。而去自己则是慢慢前行。
  因为我不知道她们的攻击何时到来，它一直和我待一起，但是不能连累到它。
  但是敌人的飞机连队来了。连续的引擎声与机枪开火声。夹杂的不远处几个渺小身影的抛物线一样的光点。顷刻间全部朝我的方向袭来。
  我这是立即撤离。一边切换了战列舰。但最突然的是前方远处也有红点。气愤的说了一句……
  “又是包围……第几次了啊！！”我的心情糟糕透顶明明今天心情还很愉快的瞬间如同太阳雨一般
  
异世相遇
  “不能先使用能量炉了，先使用普通涡轮吧。在下能量实在不足”看了一眼能量槽21%，接着叹了口气……这个能量看来得在近战中用来躲避加速用了
 切换出战列舰，用光纳单装单连炮。对着不远处随便开了一炮。虽然不是用来击中她们，而是……拖延她们前进！
  但是但是瞄准一个瞄准倍镜出现的时候，看见她们的提督很像。很像我之前世界的兄弟。
  让我的思绪回到了重生之前，想起了与他在游戏中攻略的各种boss。虽然看的不是很清，但是我还是觉得只是长得像。应该没这么巧。
  虽然这么想，但是还是学习成龙和贝爷他们的逃跑教学，一路上路小山改地形。得拖延他们跟上来的速度。既然想拖延就得用骚扰能力强的能力！所以接着又切换回了航母！
  “猎人号！发射！”将自己的单架小飞机放出。箭矢化作小飞机而出。
  “收到指令！”猎人仿佛在面板里敬礼在前方飞了出去
  接着前方出现两个凌冽岛屿在两边，直接冲进通道中……切出战列一炮打断一半山崖形成了一个小道……敌人一看虽然道路很小但拐弯显然航速是追不上了！只能跟着直接追
   随后又切换回了。驱逐舰，然后朝着他们方向侧了一个口子。幻化出的双联装热音传导星雷甩出，顿时两个仿佛有科技粒子的鱼雷与奇妙火焰的鱼雷直接钻入水中，鱼雷入水仿佛鱼雷瞬间不见了一般，要不是我能看见自己鱼雷在海面航行的标志，我还以为鱼雷消失了。不一会她们就开始规避一个舰娘还是被一个超大水柱炸到了大破。对方速度缓了一会又开始追……
  自己则是快速离去使用战列舰炮游击骚扰。对面看见光柱袭来。立刻乱了阵脚。虽然没有想要打击中她们。
  但我则还是是快速的向前方的红点接近的，虽然冲过去，这不代表我想跟他们战斗，而是敌人在我的必经之路上。直到快接近红点的时候才注意到那边。
  那边的敌人并不是属于碧蓝航线的阵营。而是塞壬。不过我还是快速离开，但是看见塞壬正在和暮渊的敌人正在互相攻击。
  而我这是趁着他们在攻击的时候快速使用了驱逐舰的迷彩电磁的快速的冲到后方，但我在想，身后的舰娘还在远处追。
  我虽然躲不远处看着塞壬和暮渊，才发现暮渊似乎在摧毁这个世界的一切……塞壬只是在顽强抵抗着……
  “连塞壬都打不过么……”我淡了淡目光，随即反应过来这个世界的舰娘练度打不过塞壬就算了。塞壬都打不过暮渊敌人……不用想舰娘她们只能靠战术规划来持平而且还得依靠练度！我随即摇摇头
  随即想着既然他跟我朋友，长得很像！我觉得也有一面之缘。就蹲在不远处石头后面观望着。
  而我是看见塞壬他们被暮渊强大的火力迅速的消灭。她们们打扫完战场的同时，我警铃大作。我身后水面仿佛有气泡往表面浮动着……
  声后与信号检测的目标，我立刻回过头，看见不远处的平静水面，直接持出直刀精通的看着那个未知的新隐藏目标标志。“谁？我知道你再底下……出来！”我在想，是海豚……还是敌人……
  接着面前许多鱼雷扑满了海水的表面一般席卷而来！我看见这场面随即开启能量炉附在海上表面上浮动着，随即一个种踏双手持刀对着下方往下一扎。
   混沌的红光与钢铁野兽般的嘶吼，一个机械章鱼在一个潜艇表面…被一刀扎中。随即触手瞬间四面八方瞬间卷来。
  看见这么多诡异的带电流的机械臂也头皮发麻……毕竟章鱼的吸盘按机械来说而是活力磁铁，我可不希望这玩意给我包住了，还带电磁……而我的数值器显示的战斗力也只是一个精英小怪，甚至不如……
  “想不起来”我记得之前有一个龙形舰装的敌人来着……不过我可不想被这恶心的章鱼碰到。这玩意简直和那个北极的恶神灵魂一样恶心，不！恶心一千倍！绝对！不会让它碰到的！
  瞬间一刀斜着挡住正面的两只机械大臂。驱逐舰的舰刀瞬间变得更亮了！我随即持刀一个轻描淡写的双斩。变成了十字形品红剑气击退了剩下的四条机械臂……
失落港湾
  一年后……
  一个尘旧的西部内饰酒馆内，一个角落，坐着一个黑色裙子的舰娘。看着悬赏栏
  “霂绒，牧狼！有意思代号和真名你更喜欢哪个的说……”一个头顶着两个方片的舰娘对着我说着……
  “在下觉得都行，不过既然这里是接取任务的酒馆，我看着凌波默默的喝着自己不喜欢的酒。”回忆起来，之前的种种，一切都那么梦幻，甚至之前那个章鱼类舰装，不或许不是舰装，我第一眼看见（它）似乎已经没知觉了……，但似乎又被谁救了。
  一切都那么的可笑，我现在也快不清楚真实与虚假了……唯有每次挥刀才能回忆起曾经的她们。但那次另世界敌人入侵之后，到现在我还是被误解为叛徒，但之前那个港区的舰娘，即使被我救下也对我刀刃相向，不经想着自己真的做的对吗。但在我快放弃时，却还是有人接受了我的好意。那是我摧毁暮渊舰队的时候。救下了那个熟悉的蓝色猫娘，她，本想转身离去的我，心灰意冷的我……
  “谢谢你”  “不用谢在下朝潮……”如今的朝潮级也仅仅剩下两个……突然一个声音打断了我心烦意乱的回忆
  “不要这么随便的说，这是在给你注册阵营卡的说。”随即她将【起义同盟】的卡片丢给我。“说起来大名鼎鼎的〔绯红千刃〕的说，还记得之前说那个不可视之敌的说？”她双指敲着酒馆桌面
  “记得，后面对敌人小首领套话时才知道，那就是他们的主神了，不过在下更喜欢叫它为邪神，当时应该是在复苏之类的所以能力并不是很强……”我则是看着这个凌波，但我知道这只凌波不是我回忆中那只凌波……
  “玫间霂绒你知道你身上污染越来越深了的说？你自己也能感觉到吧？”她看见我还是不以为然的还是愤怒的敲了敲桌子。
  “哦？在下自己身体在下自己清楚，凌波，这污染也没什么大不了的，只不过是记忆罢了，在下还有日记呢。”我看着日记，如同一个故事书，每次看见就如同别人的故事一般。主人公如同一个主角，但上天如此不公……
  一个人闯进来。
  “喵！牧狼～嘿嘿嘿，你最近怎么样噜喵？”茗快速冲了进来。
  “没事，只是在下污染越来越严重了。并无大碍。”我摆摆手，摸着这只，日记上说的属于我的婚舰……思考起来，为什么舰娘也能拥有自己的婚舰呢？
  “喵？污染！别再战斗了好么？茗害怕！喵！茗……不希望你失去一切记忆，喵！你知道的吧，污染，就是诅咒！击杀小首领敌人越多，你记忆就会越来越少喵！”她急得过来双手拍桌……
  “我……在下……不，茗……听在下说，我现在的技艺，我相信都是为了更好的明天。不然在下也不会加入【起义同盟】了，这里有深海，塞壬但我们同敌人都是暮渊。为了赶走它们。所以我得更努力。”
  “那好！茗问你，你现在能使用的形态卡还剩几张…”她的质问我还是将自己的卡牌全部摊开，许多卡片表面都被触手图标挡住……
  “只剩下了维修舰，和驱逐舰两张？！喵！你最近又接了什么？”她大叫着咬了上来。
  “茗别靠这么近，污染……会传染。”我只是叹了一口气……
  “这卡片是什么的说？好稀奇的说！”凌波从酒馆前台走过来看着我手里的卡牌。
  “形态卡，牧狼号专属技能卡，可随意切换卡片达到全能效果，但伤害比正常舰娘少很多喵，但这家伙也有弱点，她远程输出很有限，基本都是白刃战但白刃战她说二没人说第一”茗和凌波解释着。
  “哦？”一个身影推门而入
  “净化者？”
  “哎，想我了？小虫子？你们在说什么白刃战？”她在不远处坐下
  “喵？牧狼的白刃战第二没人说第一吧？”
  “呼呼呼，是么，净化者表示不反对哦。”净化者想起了一个手持剑的家伙在塞壬包围下快被围殴死的时候突然整个人发红，而且缠斗了很久，而且敌人似乎伤害还越来越高。明明等级上压制了很多……
  “真有这么神的说？”凌波歪歪头
  “没这么神，剑术是师傅教的……师傅可比我强太多了……”日记里的师傅……很强，在我心里她非常的强。
  “但剑技是你自己领悟的，喵！不过话说回来，你怎么被诅咒封印的只剩两张形态卡了喵……”茗不解的问着
  “不知道，在下现在最近哪怕击败它们也不会被锁卡了……”我思考起来这些被禁的卡牌，战列舰，航母，巡洋舰……每一个卡片，上的武器，我想不起来，它们的作用。
  “不过啦，白刃战大师，为什么你每次伤害量都是固定的呢？”净化者笑着问道
  “你可以不用回答的喵！我们只是有同目标的敌人，没必要讲自己一切告诉一时的同盟，喵！”
  “是么，在下觉得无所谓啦，因为在下专属舰刀击中敌人无论的轻重刀，擦中划到伤害都是固定敌人生命值100的7%”
  “没等级压制一回事的说？这太强势了，每次伤害都固定，无论是谁，18刀之下必死无疑……”
  “相反，等级有限制。不知道为什么，似乎敌人高于我十级，在下才能从战斗中获取经验值……”
  “呼，怪不得你升级慢这么多的说……茗？你没事么，怎么会呆这么久的说……”
  “当然是霂绒在这久啦，她在碧蓝航线的悬赏是越来越高了，都快50w物资了喵！身为霂绒的舰娘，肯定得保护指挥舰的安全喵！”
  “哎，无语的说，明明是拯救世界的一方的说。”
  “对了，诅咒变严重的事，依旧别和方舟说，在下不喜欢别人替在下担心，在下已经是个成熟的人了……”我回头走出酒馆……
短暂回忆
  碧蓝航线里另外一个港区，一个手拿燧发枪的舰娘看着邮件，看了看名字。
  失落港湾，茗……
  “茗的信么，不知道恩人怎么样了……不过看着悬赏，逐渐变高，应该她应该还生龙活虎的吧，想到这方舟还是不自觉的笑了笑。”拆开了信。看着信中内容还是吸了一口凉气……
  “已经变的这么严重了么，什么已经记不住所有人了！什么叫形态完全被禁用了，不是说她答应了不去战斗么，怎么污染又严重了，不是说劝她放弃战斗么。”方舟揉了揉太阳穴。
  这几年的事，方舟一直关注着，包括悬赏单都邮寄到失落港湾，也知道只要和精英敌人战斗胜利，身上就会有污染诅咒……但目前哪怕是方舟也有少量的诅咒。真正诅咒多的舰娘，方舟也见过……那真是明明满级技能硬是变成一级技能放出去……强大的诅咒伴随一生……看了看悬赏，又加了……
  “55w物资啧啧啧，已经比几年前的什么塞壬敌人还要多了，那个才2w。本人觉得还是得把这个单子邮寄回去……”随手撕下悬赏单上那个代号：绯红千刃。挺有意思的名字……
  “哎，要变天了……”方舟回去处理着文件。
  另外一边“绯红千刃！和凌波切磋的说……”凌波叫住往外走的我看着我说着。
  我看着凌波入了迷，因为这只凌波很少去战斗…这就是这只凌波成为这家酒馆的店长。本来想着自己等级太高会欺负她，但想起来自己攻击无论什么等级都一样……但心里不知道为何，特别想要这次战斗……
  “是么，在下接受了……”
  两个人走到街道上两个人拔出自己的刀，茗反应过来不对出来看见切磋的两人也愣住了……
  “你先攻在下吧”我拿着扳手指着对方，我觉得对付她，用剑反而太欺负她。
  看见凌波突然冲上来，想着既然是让，这第一刀，就不能躲。一个扳手顶住对面的斩舰刀。结果敌人刀瞬间分出另外一把。
  “熟悉的方式……”拿着扳手一拍讲两把刀拍开，然后一扳手旋转丢出。
  “为什么丢弃武器的说？”结果她刚想说着挡住这旋转武器，结果被一拳打中，下意识去反击又中了扳手。只能突然撒雷。
  “呼本来不想用驱逐的，在下还以为你和在下练白刃战呢……”一个爆炸烟雾散去。一个扳手指着坐在地上的凌波……
  “你怎么知道凌波要撒雷的说……”
  “很简单，许多驱逐舰被近身第一件事就是撒雷，而在下利用自己雷抵消你的雷，顺便一个空间跳跃到那块爆炸区域边缘利用冲击加速。没有人逃得掉的……”
  “不过在下觉得，在下应该教你我的剑术……不如说是师傅的剑术……”
  “为什么要教凌波的说？”
  “想起来了一些事，这招式，凌波用才能发挥最大能力！这是在下相信的一件事。”收起扳手耍了个圈一只手扶起坐着的凌波
  “你师傅到底是谁的说？”
  “凌波！”想起来了那个不想忘记的身影，那个重要的人……
  “凌波说了什么不该说的么？……凌波不问了……”凌波看着莫名其妙的她回着。
 “……”本来想开口，却突然又忘记该说什么……
  
污染诅咒
  我说的凌波不是指这只凌波，但我只知道是一个很重要的人，想不起来……明明刚刚想起来的……
  “绯红千刃前辈的剑技呢……凌波想见识一下的说！”她打算与我在次试试战斗……
  “很抱歉，在下剑技卡已经全部受到诅咒封印完了……”
  “为什么的说？”
  “因为在下的剑技是『世界意识』承认的技术，因为承认它们成为了技能，但因为在下技能基本都会因为在下特殊性成为卡片，但新敌人污染似乎会禁用一些舰娘本源之力，导致……我的技能卡「剑技」因为污染被封印”
  “也就是说，前辈现在没有任何技能只有平A和舰种特性？那怎么战斗的说！”凌波担忧的看着我，但我知道她想说的话，
  “没关系，难度只是变成地狱难度罢了。凌波也不用担心在下污染值问题，在下能感觉到在下污染值已经……满了……”
  “那怎么办的说！”凌波见过因为诅咒堕落的舰娘，但这种污染目前还没办法解除。所以现在大部分舰娘污染都挺高但每个人都得守住自己舰娘本心才能防止自己融为暮渊的一份子……但污染越高每天的折磨也就……
  “没关系，在下带着她们的愿望一起前进着，敌人不被铲除之前，在下便不会倒下，这是约定！”她们的愿望都在我尾巴尖上……如同星辰……
  “你走吧，狩猎（她）的任务我接下了……”我掏出一张纸，上面不是很好看但那个人的身后有只身后缠着触手的巨龙型舰装。
  “凌波想劝你，诅咒还没解除方法前，不要这么拼命的说。”
   “多说无益”我转身离开看着残破的街道，但我知道这还算比较繁华的一个区域了，但它这景象却如同末世一般……摆摆头走到港口开始写着今天发生的事，全部写在日记上……因为日记上说，自己必须写日记今天发生的事，但自己的日记逐渐已经快写了第四本了……
  “呼，今天和凌波切磋，教了她师傅的剑术。就这么写吧……然后还接了一个巨龙舰装敌人的委托，但这个敌人有一种熟悉的感觉……”唰唰唰的在日记上写字今天发生的事……
  “写完了……”那么，就该出击了……前往那个，日记中曾经的港区....
  从港区石头上一蹦双脚踏入海洋表面“呼，每次都感觉很玄幻，明明是人一样却能在大海上漂浮……但日记上说这是很正常的现象…失忆似乎越来越严重了……在把名字忘记之前，下次先写名字在日记上吧……”默默朝向那个日记记录的坐标方向前进着，航行时……
  遇见几个航行的舰娘，看见她们的紫色气息我知道，她们身上也有不同程度的污染……
  “战斗……战斗……战斗……”一个阴着脸的舰娘愣在原地。她们身上的舰装突然显形…但似乎是对着我……
  “发射！”她摸着复合弓向我的方向发射了一只箭矢，突然形成的飞机直接开始对我进行扫射。
  我看着她右边袖子上的同盟身份卡，突然反应过来“污染么……”看看这个面孔似乎是企业？但她的煞气让我觉得又不是企业……
  扳手指着企业她们说着，“走开！在下不喜欢对着同伴出手·”看着其他两位也放出飞机。“啧，没法交流么…现在这种情况绕不过去了……”只能战斗了……
  “看来还是只能战斗，企业！在下在日记中不喜欢你！原本她们都能安全离开……叛徒之名却是你挂给在下的……”我宣泄着不知名的情绪，很火大，因为感觉没有当初企业，那个港区也不会因为没信息而覆灭……
  “驱逐卡！”抬起扳手滑过卡片，一卡甩过品红粒子形成出现的刀身……我摆起了单手剑的姿势……
旧敌再会
身形一移的企业用无神的双眼回过头“是你！航线的叛徒？”企业一收刚出的颓废样子摆出颇有英气的持弓姿势。
  “在下不喜欢你！”现在才看清她的模样散发着如同暮渊的气势，同化了？不，还是企业的模样，那就是污染太重了。没想到她也在和敌人奋力作战。只不过她怕这样也不值得我怜悯她。
  “没想到几年后你还活着呢……发射！”
  “你应该知道你的飞机对在下现在拦截立场的舰娘几乎无效吧。”我觉得我现在和她战斗很胜之不武，况且她现在精神状态并不理智。
  “那又如何！”随即她操控着飞机直接撞过来
  分晓后。
  “你输了。你现在状态不好，在下胜之不武了。”我刀放在她身上吸收着诅咒。在70%空袭免伤70%概率空袭伤害丢失，情况下她不可能赢。
  “你在干什么？”她急忙乱扭着
  “……”我摇摇头，转身准备离开。回头说了一句“劝你不要和暮渊她们在战斗了，包括碧蓝航线的所有舰娘。如果你想失去一切的话……”我头也不回的离开了
  “等…”她望着离开的身影
…………
  “呼，转移了诅咒，昨天发生的事已经…不记得了…看来，只能希望她以后不要再和敌人战斗了吧。这种事可以让合适的人去解决。”走进转角我靠在墙扶着发痛的头，梳理着自己的记忆如同镜面一样粉碎的断片……
  几个人随面走过来。“唷，小妹妹一个人再在里干什么呀。”
  “不想死就滚，在下现在很烦”我捂住头。一只手捂住眼红着的眼从指缝闪烁着。
  “大哥这家伙，不简单啊！要不要……”刺猬头的瘦小男生一只手放嘴边小声的和边上一个脸上有疤的肌肉男商量着。
  “你这家伙，是舰娘是吧，虽然没见过一定比其他人滋味更好吧？”肌肉男邪笑着边上两个小弟也笑着。
  “啧……”一只手召唤出驱逐直刀指向他们，但他们仿佛不怕一样突然一个布抹过鼻子
  “你们对付普通人的手段……可…”但发现自己没办法切换舰种如同人类一样的身躯时，才明白居然还有抑制舰娘能力的药。
  “小家伙，要不老老实实和哥哥们回去玩？”“别敬酒不吃吃罚酒×××”边上小弟顺势说着
  “你们欺负其他舰娘不会近战就算了，但在下告诉你原本在下杀你们还需要一人砍12刀。但你限制了在下的能力…所以……”一刀捅进那个肌肉男的时候那个肌肉男一脸不可置信的看着我“明明以前都是封印舰装了……怎么……舰娘不是不能伤害人类么…”随后他就没了生机
  “外卖，赫哥，杀人了！”
  “我们去告这个舰娘……快跑啊……”他们两看见不对劲立刻想跑路
  “首先，在下不是完全依靠舰娘力量战斗，其次你们对舰娘使用这种东西我杀一些蟑螂也没任何惩罚，无所谓，在下本来就是被通缉者。”这是什么神奇的药这世界科技点歪了吧……
  “看起来你们还是老手那么……”一个快速的刺击刺穿一个人胸膛，准备回头横劈“不要，我不想死，大侠饶命我再也不敢……”剑却已然落下
  “没想到，世界还有这种事，如果在下是拉菲那种，可能就栽了……但在下是近战类型舰娘”想想这种地方的人心还真是险恶。
  “等会回去问问茗这是什么吧……”自己手里已经沾满人类的鲜血……感觉罪孽爬上了脊背。默默的往前继续走着打算回去和茗探讨这种封印舰娘力量的药……顺便写写日记
  
暮渊诅咒
之后我慢慢闲逛走回之前茗的酒馆刚走进酒馆
  “霂绒？怎么了怎么刚回来就闷闷不乐的？喵？”茗看着逐渐走到靠窗位置拿出日记写字的我
  “茗，你知不知道北边小巷里……”我抬头看着她说着……“你过去了喵？”茗非常好的心情突然来了个一百八十度转变黑着脸询问着
  “嗯，你知道那里的事？”
  “知道，但舰娘很难管这种事，不过你去哪应该没事吧喵……”茗开始仔细打量着我
  “没事他们用了药封印力量所以在下一刀解决了……”我摆摆手
  “对了，茗……这药持续多长时间啊？刚还有要事要办来着……”
  “喵？你中招了啊，这种药通常持续6小时，那里的人不论女性以及舰娘不少都中招了，所以大部分提督都不让舰娘去那里，不过指挥官真没事喵？”茗解释着这些，我则在纸上刷刷写着今天发生的事和药的功效……
  “不过在下被封印舰娘的切换形态是没用了，没想到封印还会封印住在下的伤害百分比…那之前那些中招的舰娘…都遭受？”
  “嗯，要么那些舰娘受到那种对待觉得自己……后引燃了自己核心喵，虽然是复制舰引燃了就没办法再次建造了喵。也就是人类的没办法进入轮回了喵！。”茗严肃的说着。
  “复制舰？那么原型舰呢？引燃会怎么样？”我对这个感觉好奇谁知道茗石大胆到邦邦敲我头
  “喵？历史上有的，有一些确实没有原型舰诞生了不过，原型舰引燃核心基本爆炸范围都很大喵”
  “是么？”
  “对呀！喵！还有你这家伙引燃核心几海里的超大爆炸喵！历史上记载也没这么大爆炸的……”
  “在下没这段记忆……”
  “茗知道喵，你确实是死了，你有空间迁跃所以不过不是我们时间段上的那个熟悉的霂绒…你那个爆炸茗看见啦不过……茗只是根据爆炸大小判断的人……”茗推理着，但她的推断冥冥中又感觉是对的
  “在下不知道……但在下知道如果再次燃烧……真的会消失……”
  “那就是霂绒你有感觉自己燃烧过喵？”
  “…有点吧……”
  “那你记忆说不定还有办法”茗高兴的说着……
  “茗…在下诅咒又严重了……”我释放了收敛的暮渊诅咒
  “你战斗这么快？喵？”茗想着才出去多久
  “不是和敌人战斗……”
  “那是谁喵？”
  “企业……”
  “她身上的诅咒为什么会到你身上…喵？”茗想到我和她关系并不好……
  “很简单，在下觉得她在诅咒情况下打不过在下，强行把他诅咒吸收了，警告她不要再和这种敌人战斗了。让她下次修养好再正面对决。”我摆出自己自认为帅气的表情。
  “那我问你，你告诉她你这只是转移诅咒而不是清除诅咒了喵？”茗看着不说话的我。“得了喵，你这家伙完全不说真话，万一以后传出去她们万一肆无忌惮的战斗，让你一直吸收诅咒怎么办？你这脾气嘴上说我不管然后找一些别的理由做好事喵！最后会害了你自己的呀！喵。”
  “舰娘的事能说是口是心非么？不过我倒是出了一点点问题，我的导航系统被诅咒封印了……”我先是脸红的大声叫着，然后努力转移话题
  “茗，我这还有红尖尖你还要不要，在下这暂时没想买的，帮在下保管着？”我从舰装里掏出最近收集的一些资产
  “别转移话题喵！这事很严重喵！你想清楚后告诉我答案我再让你出去战斗喵！再说了，茗是那种看见红尖尖就走不动路的猫么？你还在封印舰装能力的情况下基本和普通人类无异所以，你去休息喵！”她把我推进旅馆一样的小房间把门锁上。顺手抓过红尖尖，听着远去的脚步声感觉是又走回吧台。
   随后搁着几个门都能听见“红尖尖，嘿嘿嘿我的红尖尖……”
舰的回忆
  躺在床上觉得一切都不可思议，几年前过去的种种又或者是自己男性身份，躺在床上看着天花板的灯张开手抓握着，和记忆中那个男生手臂变化大的不是一点半点…加上这种非人的耳朵以及这可爱的躯体，将发梢抓到眼前，看着灰色到发尾末端为品红色，不经到想这真是我么？
  “诅咒又是怎么回事，为什么对在下影响反而这么小？”我看着自己的身躯，抱过枕头。可能因为现在和正常人一样几乎秒睡着了……
   梦醒似乎来到了另外一个地方，一个浩大的宇宙……以及一堆未来舰在激烈战斗着……
  随即一搜略微小一点的战舰从眼前飞过……“那个舰体和我的虚拟舰体好像……”不过它在利用高机动性躲掉绝大多数光线，突然虚空中出现一只触手瞬间拍下一排战舰……
  “暮渊…如果我是牧狼II型那么刚刚那个是姐妹舰了……”我看着这个熟悉的敌人
  许多的战舰残骸掉落在哪拍落方向的星球上，两方因为怪物出现全都转移目标，全部攻击在邪神上，但他们反抗依然无力，直到看见一个能够使用其他舰种武器的维修舰。
    “计划B方案成功概率是多少？”
  “长官同时迁跃然后自爆有概率引发空间乱流……32.0003%成功概率”几个驾驶舱的人计算着一个人大喊着
  “32%已经不错了！”
  指挥官大声说着“摧毁模仿核心！启动锅炉！”“愿人类永昌”
 “愿人类永昌！”我也学着他们右拳紧握与胸口直视那个章鱼一样的玩意，因为这艘舰和我数据一模一样。
  “启动空间迁越！其他人全部脱离战舰！”“长官，我们与这战舰心意相通，绝不进行弃舰！”
  “……”少部分的人离开战舰坐着小逃生仓离开了，随后自然是，战舰撞上章鱼眼睛随后爆炸，如同太阳炸开的烟雾，引发一些列的余震,接着是怪物扭曲的嘶吼声
   这是舰体的回忆么，我不是在做梦吗？
  “指挥官！我们没被炸死，万分之一的概率我们活下来了”几个成员抱在一起哭泣着
  “指挥官？指挥官呢？”接着看见边上倒地被舰体背部残骸击穿指挥官…想到爆炸过程中有人推了自己一把……
  “你没事吧，医生呢！赶紧叫医生过来！坚持住”众人围过来
  “呼…小子…先查看……全员先检查舰体受损度……我不重要……”
  “可！”
  “全员……的命重要……还是我重要？这个实验战舰不重要？”
  “活着的成员全员先检查受损度，随后合理维护！医生过来帮忙！”
  “不用了我时候已经到了……”看着胸口的大血口
  “报告…舰体损坏21，护盾几乎无损坏，迁跃在未知星球……”
  这就是他们的故事么，故事很平庸。他们在星球上活到老才发出了救援信号…但其他战舰的核心似乎被暮渊拆解分析了数据……
  “在下喜欢英勇的船员…能继承战舰记忆很荣幸，在下很骄傲再次成为东煌的一份子”默默接受了自己的来历
  梦醒了……